Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Ja. Ja, Gabe. Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Es ist kein Risiko. Es ist eine Wiedergeburt.
Schauen Sie, der größte Fehler, den ich je gemacht habe
war ursprünglich der Verkauf von Teilen von Stackin' Hits .
Ja.
Ja, gestern Abend ist mir alles klar geworden.
Das Geld, die Abfindung, die Stimme.
Es ist nicht das Ende.
Es ist die Chance für einen Neuanfang.
Wenn Gott Ihnen die Möglichkeit
zu einem Neuanfang gibt, müssen Sie sie nutzen.
Sie sagen Gott nicht „Nein“. Sie ...
Sie nehmen es und sorgen dafür, dass es funktioniert.
Ja. Ja. Ja. Ja. Ja.
Richtig. Was auch immer da drin sein muss.
Du bist der Schlaue.
Deshalb zahle ich Ihnen 5 %. Was auch immer
da drin sein muss, Sie geben es dort hinein.
Ich lasse es innerhalb einer Stunde von Paul abholen.
Das ist richtig. Ja, ja.
Das ist es. Das ist es, das ist es.
Alles klar.
Gut. Gut. Gut. Gut, gut, gut.
Es ist ein wunderschöner Tag.
Da ist sie.
- Guten Morgen, Mr. King.
- Schönen Morgen.
- Gehst du schon?
- Ich kann warten.
Ich habe ein frühes Meeting, aber das kann warten.
- Ich muss auch irgendwo hin, weißt du.
- Was ist der Anlass?
Ich habe dieses
Mittagessen im Studio Museum in Harlem.
- Oh, richtig.
- Ich werde dasselbe versprechen
- eine halbe Million Dollar haben wir letztes Jahr gemacht.
- Können wir jetzt damit warten?
David, du weißt, dass
ich Vorstandsvorsitzender bin.
Wie wäre es vorerst mit einem kleineren Scheck?
Was ist los?
Nichts. Wir müssen im Moment nur dafür sorgen, dass alles straff und richtig läuft.
- „Jetzt sofort“? Das klingt für mich falsch.
- Okay.
Wir haben immer
junge schwarze Künstler unterstützt.
Ich bin sicher, dass unsere Schwester Thelma
wird uns, wissen Sie, eine Schonfrist geben,
damit wir wieder auf den Punkt kommen.
- Du hast Recht.
- Ja, wenn es sein muss.
Uns geht es gut. Uns geht es gut. Uns geht es gut.
„Gut, gut, gut“, bis wann?
Bis nachdem Sie Stackin‘ Hits verkauft haben?
- Trey, wir müssen los!
- Ich komme.
Deine Mutter macht mir
hier gerade Vorwürfe.
- Konnte mein Stirnband nicht finden.
- Ja, du hättest es wirklich vergessen sollen.
Was habe ich Ihnen über
das Tragen von Farben in meinem Haus erzählt?
Wissen Sie, das ist das ... ich kann es nicht einmal sagen.
- Boston Celtics?
- Dieses Team ist wie ... Celtics!
Ich bin raus.
Beeil dich.
- Ich komme.
- Muss los.
- Ich liebe dich.
- Ich liebe dich mehr.
Spielen Sie hart. Spielen Sie clever.
Sie spielen gerne?
- Spiele ich? Nein.
- Du spielst?
Ich wette, Sie können das Telefon fünf Minuten lang nicht ausschalten .
- Wie viel zahlst du?
- Wie viel hast du bekommen?
Nicht genug, um mit Ihnen zu wetten.
Wie viele Stunden am Tag arbeiten Sie damit?
- Ich weiß nicht.
- Okay, raten Sie mal.
Ungefähr. Sie wissen schon, ungefähr.
Ungefähr fünf Stunden, würde ich sagen.
Alles klar. Fünf Stunden telefonieren,
zehn Stunden schlafen,
drei Stunden essen,
und zwei Minuten mit deinem Mädchen.
Finden Sie das nicht ein wenig übertrieben?
- Fünf Stunden?
- Ich muss mehr Follower bekommen.
Um Anhänger zu haben, muss man führen.
Wohin führen Sie sie?
Ich frage nur: Wohin führen Sie?
- Ins gelobte Land.
- Oh, ja? Wow.
Bist du jetzt ein Prediger?
Führst du sie ins gelobte Land?
Moment, welche Bibelstellen geben Sie ihnen?
„Du sollst keine schlechte Musik hören“?
Tu einfach, was dein Vater gesagt hat.
Schalte es aus, Sohn.
Dies ist nicht das gelobte Land.
Wir auf der Erde. Schalten Sie es aus.
- Ich muss
das Telefon ausschalten. David hat es gesagt.
Oder ich werde dich mit aller Macht niederstrecken
und ...
Er ist jetzt wütend. Er ist wütend.
- Mein Baby ist sauer. Ja, er ist sauer geworden.
- Komm schon, Mann.
Hatten Sie schon Gelegenheit
, Sula zu hören?
- Sula wer?
- Nun komm schon, Dad.
Sie ist die Kleine, die ich auf Ihre
Playlist mit den Dingen gesetzt habe, die Sie unbedingt wissen und hören müssen.
Nun komm schon.
Also, die Mädchen schicken dir eine DM
, damit ich ihnen zuhöre?
Das ist einer der Vorteile. Was soll ich sagen? Ich
habe es so verstanden.
- Du hast es so verstanden, was?
- Mh-huh.
Also, wie ist sie, diese Sula?
Sie ist großartig. Sie kann singen.
Sie schreibt ihre eigenen Lieder.
Sieht irgendwie aus wie
eine hellhäutigere Zendaya.
Eine „hellhäutige“ Zendaya?
Du musst ihr bald zuhören,
weil ich
dieses Wochenende einen Termin haben soll.
- Du meinst so etwas wie „anschließen“, „anschließen“?
- Nein, nicht „anschließen“, „anschließen“.
Treffen Sie sich einfach,
wie bei einem echten Geschäftstreffen.
Du willst, dass ich ihr zuhöre,
weil sie singen kann,
oder willst du, dass ich ihr zuhöre,
weil du sie magst?
- Ja, beides.
- Okay, okay, okay.
Nun, ich werde auf sie hören.
Sobald ich wieder Luft bekomme.
„Wir werden langsamer, wir versagen. Wir dösen, wir verlieren.“
So haben wir den letzten Künstler verloren,
und das sind Ihre Worte.
Geben Sie mir einfach etwas, das ich ihr sagen kann.
Einfach irgendetwas.
Ich werde zuhören ...
wenn ich zum Luftholen auftauche.
Papa, weißt du,
Stackin‘ Hits Records ist auch mein Vermächtnis.
Diese Woche dreht sich alles um Ihr Talent,
Ihre Einstellung und Ihr Können.
Am wichtigsten ist Ihre Einstellung.
Bringen Sie nicht die falsche Einstellung
in dieses Fitnessstudio.
- Coach Fox führt ein strenges Regiment.
- Ja, zu streng.
Nein. So ist es.
So sollte es sein.
- Da gehen wir, Mr. King. Das kriege ich.
- In Ordnung.
- Guten Morgen, David.
- Was hast du gesagt?
- Guten Morgen, Mr. King.
- Guten Morgen, kleiner Kyle.
- Ja.
- Okay. Ja, okay.
- Was ist los, Mann?
- Yo, was ist los, Mann?
- Hallo, Mr. King.
- Ja, Sir.
- Ist das mein Stirnband?
- Ja. Du hast es in meinem Schrank gelassen.
- Ich habe es einfach genommen.
- Okay, okay.
- Alles klar. Wie geht es dir?
- Mir geht es gut.
- Alles klar. Ja, Sir. Ja, Sir.
- Ich freue mich auf die nächste Sommercamp-Sitzung.
Mal sehen, ob wir Trey und Kyle dazu bringen können
, den Ball an jemand anderen als einander weiterzuspielen.
- Viel Glück dabei.
- Wohin mit meiner Ausrüstung?
Taschen bei den Tribünen,
aber dieses Jahr keine Telefone.
- Ja, Sir.
- Danke. Schmuck auch.
Wir arbeiten an Ihren Handles,
nicht an Ihren TikTok-Highlight-Reels.
Legen Sie dies in das Schließfach.
Sie erhalten es am Ende des Tages.
Du hängst rum, oder?
Ich muss ins Büro.
Es ist etwas Wichtiges dazwischengekommen.
Paul wird mich abholen.
Ich verspreche, ich verspreche, dass
ich morgen hier sein werde.
Du hast mir gestern Abend gesagt,
dass du kommen würdest.
Morgen. Versprochen.
Ich werde das in den Schließkasten legen.
- Sie schließen Ihres auch ab?
- Offensichtlich.
- Alles klar, ich hab dich lieb, Papa.
- Ich hab dich noch mehr lieb.
- Da haben Sie zwei nette junge Männer.
- Ja, das tue ich. Patensohn und Sohn.
- Lila und Gold.
- Du hättest mich fast dazu gebracht, es zu sagen.
- Orange und Blau, richtig?
- Komm schon.
Hey, wir haben 17, ihr habt alle zwei!
Grün ist meine Farbe, wissen Sie, was ich meine?
- Wohin gehst du?
- Wie viele hast du von den 17?
Ich habe drei.
Das ist aber besser als zwei.
Du hast mich.
Du hast mich um 15 erwischt. Alles klar.
Hey! Was macht ihr alle?
Geht an die Grundlinie!
Lasst uns beide gehen.
Was meint ihr, was das ist?
- Entschuldigen Sie, Coach.
- Sie glauben, das ist ein Zirkus?
- Nein, Sir.
- Trey, Kyle, runter nach hinten, runter nach hinten.
Gehen!
Du hast Jordans an.
Was würde Michael sagen?
- Wer ist Michael?
Schneller, los geht's! Schneller!
- König.
- Ja.
- Ja. Meine Schuld. Verkehr.
Lassen Sie mich schnell hineingehen
und mich von Kyle verabschieden.
Das ist in Ordnung,
wir sehen ihn, wenn wir zurückkommen.
Verdammt!
Das ist alles, was er mir gegeben hat.
Er sagte, alle Aussagen seien in Ordnung
und das formelle Angebot stehe ganz hinten.
- Alles da?
- Ja. Es ist einfach seltsam
Ihr ganzes Leben
auf eine Reihe von Zahlen reduziert zu sehen.
Ich verstehe das völlig.
NYSID Nr. 12022001K. Das war ich im Norden des Staates.
Mir gefallen deine Zahlen besser.
Was hat Gabe sonst noch gesagt?
Er sagte: „David ist offiziell
der verrückteste Kunde, den ich je hatte
- dafür, dass Sie versucht haben, das durchzuziehen."
- Ja? Was meinen Sie?
- Mein Name ist Bennett und ich bin nicht dabei.
- Nein, nein.
- Mein Name ist Paul und ich kann nicht anrufen.
- Komm jetzt.
Sie sind der Mogul, ich fahre das Auto.
Ich bin nur der Mann neben dem Mann.
Und deine Schwester heißt Ruth, richtig?
Also sag die Wahrheit.
Was denkst du zum ernsten Tipp
? Ernsthaft.
Hören Sie,
Sie bauen oder zerstören, Geliebte.
Ich denke, man muss in dieser Welt manchmal ein bisschen verrückt sein
um zu bekommen, was Sie wollen.
Ich schätze dich, Bruder.
Neue Mixe oder Stimmungsmusik?
- Ich brauche ein Thema.
- Titelmusik.
- Thema.
- Du schon wieder? Das machen wir heute nicht.
- Schon gut, Luther. Du schon wieder?
- Sechzig Sekunden.
- Schnelle 60. Weiter. Los.
Haben Sie die gute Nachricht gehört?
Oh, ich bin frei wie ein Vogel
Oh, ich habe das Zeug dazu
Sie können keinen Fehler machen
Wenn du größere Bestien fällst,
bin ich der Chor, der singt
Ich bin der Beste im Königreich
Und du bist der König
Der Hüter der Brüder,
der Teiler der Meere
Du brauchst nur ein Wunder,
das aus mir gemacht ist
Wenn eine Minute alles ist
, was ich von Ihrer Zeit bekomme
Dir widme ich jede Zeile
Wenn dies meine letzte Chance ist,
bitte ich Sie in aller Bescheidenheit
Seine Hoheit König David,
Sir David der König
David, David, Sir.
Dies ist Marisol Cepeda. Sie ist eine junge Dame
aus der Boogie Down Bronx.
- Es ist ein wahrgewordener Traum, Sie kennenzulernen.
- Es war mir ein Vergnügen.
Ich bin mit Ihrer Arbeit mit Mariah aufgewachsen.
Sie singt wie sie und rappt auch, Sir.
Sie ist eine doppelte Bedrohung.
Gut, gut.
Aus welchem ​​Teil der Bronx kommst du?
Fordham und Davidson.
- Bitte schön. Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
- Ja.
- Das hoffe ich auch, Mr. King.
- Sie können mich David nennen.
- Du musst mich nicht Mr. King nennen.
- Das hoffe ich, David.
Okay, das gefällt mir.
Es ist okay, nervös zu sein.
Es ist alles in Ordnung. Ich mag sie.
- Ich werde Sie an dieses Versprechen erinnern.
- Okay, das werde ich wetten.
Ich habe ein weiteres Treffen.
Es war schön, Sie kennenzulernen.
- Morgen, Julie.
- Guten Morgen, Mr. King.
- David.
- Hey.
Habe deinen Text über die neue Sängerin Sula bekommen.
Ja, ja.
Mein Sohn sagt, sie ist der nächste große Star.
- Bringen Sie sie zu einem Treffen mit?
- Wenn ich Zeit habe.
Bis Sie Zeit haben,
wird Stray Dog Enterprises uns bereits aufgekauft haben.
Schau mir zu.
Ich weiß, was Sie sagen werden,
bevor Sie es sagen.
„Sie sind mehr als nur ein Wasserunternehmen.“
Sie sind nicht nur ein Wasserunternehmen.
Sie sind eine Holdinggesellschaft,
ein ausländischer Mischkonzern.
Ist ihnen die Marke Stackin‘ Hits Records wichtig ?
Ist ihnen das Erbe wichtig?
Wenn es ihnen egal wäre,
warum liegt dann ein Deal auf dem Tisch?
In der Minute, in der sie uns aufkaufen,
Sie werden alle neuen Künstler fallen lassen, die
wir zu fördern versucht haben.
Sie werden unseren gesamten Katalog für Tampons und Viagra-Werbung aufmotzen .
Sie werden jeden Tropfen
der schwarzen Kultur und künstlerischen Integrität auspressen
die ich in den letzten 25 Jahren
meines Lebens aufzubauen versucht habe.
Und ich spreche noch nicht einmal von dem …
Wie nennt man das?
Die KI und die IA und die AEIOU.
Interessiert sie die Musik, Patrick?
Unsere Musik?
- KI ist die Zukunft der Musik, David.
- Ja?
Maschinen, die Musik
ohne Seele und Herz komponieren.
- Sie wollen Sie als Berater behalten.
- Das wette ich.
- David, das ist viel Geld.
- Ich weiß, es ist viel Geld.
- Wirklich?
- Ja! Ja!
Wenn wir dies tun,
wir werden beide
mit einer sehr beträchtlichen Summe nach Hause gehen.
Es geht im Leben um mehr
als nur darum, Geld zu verdienen.
Es geht um Integrität.
Es geht um das, wofür Sie stehen.
Das ist es, woran Sie wirklich glauben.
Ich bin davon überzeugt, dass es
nicht ohne Grund Musikgeschäft heißt.
„Geschäft“ ist das Schlüsselwort.
Nicht jedes Geld ist gutes Geld, Patrick.
Ich weiß, was du tun wirst.
Du wirst mit Ja stimmen.
wenn es zur Abstimmung kommt, oder?
Ja. Meiner Meinung nach ist es Zeit zu verkaufen.
Ich stimme zu. Verkaufen Sie es mir.
- Was?
- Verkaufen Sie es mir.
Was ist das?
Das ist ein Finanzdokument.
Eine Perspektive auf Stackin‘ Hits Records.
Ich habe Gabe gebeten , mir ein formelles Angebot zum Aufkauf Ihrer Anteile zu unterbreiten .
- Du willst mich auszahlen?
- Ja.
Dasselbe Angebot, das Sie bei Stray Dog bekommen würden.
Und wenn ich Ihre Anteile habe,
kann ich die Abstimmung kontrollieren.
Sie verstehen das Geschäft des Unternehmens.
- Sie haben mit dem Rest des Vorstands gesprochen?
- Nein.
Wenn Sie sie nicht ausfüllen wollten, warum
haben Sie dann vor fünf Jahren überhaupt verkauft?
Damals
dachte ich, es sei ein lukratives Geschäft,
und es war ein teurer Fehler.
Es tut mir leid.
Seitdem geht es mit meiner Firma bergab ,
und ich versuche, die Kontrolle zurückzugewinnen.
Und ich versuche, es geheim zu halten,
denn wenn ich es Alex erzähle,
Sie gehen über die Straße zu Stray Dog
und bekommen ein besseres Angebot,
und Sie wissen, dass ich bei einem Bieterkrieg nicht mit ihnen konkurrieren kann .
- Patrick, sag ja.
- Nein, nein, David.
- Nein, nein, nein, nein. Es fühlt sich nicht richtig an.
- Sag ja. Sag ja.
Es muss sich nicht richtig anfühlen.
Richtig hängt von Ihrem Standpunkt ab,
und ich bin zu Ihnen gekommen, weil ich dachte,
wir hätten die gleiche Ansicht.
Ich schätze, ich habe mich geirrt.
Sag ja.
Machen Sie den Deal.
Sag ja. Sag ja.
Sag ja.
Können Sie das Geld vor der Abstimmung bereithalten ?
Ja, das können wir.
Danke. Danke, Bruder.
Nein, ich habe dich verstanden, aber du verstehst mich nicht.
Ich sagte, wenn wir das ganze … liquidieren,
- Herr King, Sie haben ein Paket.
- Wenn wir das gesamte Konto liquidieren,
was bleibt uns dann?
Das ist alles?
Alles klar, alles klar.
Alles klar, drück ab.
- Drücken Sie ab.
- Ich bin an meinem Platz.
- Okay. Pam, bist du hier?
- Ich bin in der Küche.
- Was machst du zu Hause?
- Ich habe tolle Neuigkeiten.
- Erzählen Sie es.
- Rückkauf von Stackin' Hits Records.
Sie kaufen Stackin' Hits Records zurück?
Vorerst nur die Mehrheitsbeteiligung.
- Auf diese Weise kann ich den Verkauf verhindern.
- Moment mal, Sie ...
Sie sagten, dieser ganze Deal
sei ein guter Schachzug gewesen. Das...
Ich meine, dass Sie langsamer werden würden.
Dass wir aus diesem Hamsterrad raus wären.
Dass wir mehr reisen würden,
sobald Trey aufs College ging.
- Ich habe meine Meinung geändert.
- Wann?
Als mir klar wurde, dass ich im Begriff war,
genau das aufzugeben
dass ich mein ganzes Erwachsenenleben damit verbracht habe,
es aufzubauen.
Wollten Sie deshalb nicht, dass wir
heute den Scheck an das Studio Museum ausstellen?
Deshalb habe ich dich geheiratet, Mädchen.
Und ich entschuldige mich, dass ich es dir nicht gesagt habe.
Ich wusste es damals noch nicht einmal genau.
Ich habe versucht, Patrick davon zu überzeugen
, dagegen zu stimmen,
aber ihm fehlte einfach die Vision.
Woher bekommen wir das Geld?
Das ist der schwierige Teil.
Wir nehmen einen Kredit für das Penthouse auf,
und wir können einige unserer
Aktien, Anleihen und anderen Anlagen zu Geld machen.
- Vielleicht Sag Harbor verkaufen--
- Einen Kredit auf unser Haus aufnehmen?
Sie werden unsere Aktien und Anleihen zu Geld machen
für ein Plattenlabel,
das kaum die Gewinnschwelle erreicht.
Das nennt man Musikgeschäft, Baby.
Im Musikgeschäft ist man immer nur
einen Hit davon entfernt, wieder an der Spitze zu sein,
und wenn ich die Mehrheitsbeteiligung
an Stackin' Hits Records bekomme,
wir werden wieder an der Spitze sein.
Das kann ich Ihnen garantieren.
Aber vielleicht sind manche Dinge nicht dazu bestimmt,
wieder so zu werden, wie sie waren.
- Vielleicht können sie das nicht.
- Was soll das bedeuten?
Mein Liebling...
es bedeutet nur ...
dass die ganze Sache vielleicht ein Zeichen ist
dass es Zeit ist , zum nächsten Kapitel unseres Lebens überzugehen .
Vielleicht möchte ich nicht weitermachen.
Es fühlt sich einfach wie ein Risiko an.
Für uns.
Alles, was ich je getan und
in meinem Leben erreicht habe
war mit Risiken verbunden. Sogar Sie.
Du denkst, es war nicht riskant für mich, als
ich dich auf der anderen Seite des Raumes auf dieser Party sah
und fragte dich, ob du etwas trinken möchtest?
Du glaubst nicht, dass das ein Risiko war?
Sie hatten gerade einen Grammy gewonnen.
Es war Ihre After-Party und Quincy Jones
hatte Sie gerade als die Zukunft der Musik bezeichnet.
Aber ich war immer noch nervös.
Wissen Sie, warum ich nervös war?
Das liegt daran, wie schön du warst.
Du bist immer noch wunderschön.
Aufleuchten.
- Also gut, beantworten Sie mir das.
- Was?
Liebst du es immer noch?
- Natürlich.
- Ich rede von der Musik, David.
Natürlich liebe ich es.
Bist du sicher?
Denn ich erinnere mich
noch an die Zeit, als wir anfingen, uns zu verabreden.
Sie würden das Studio in der Innenstadt verlassen,
Sie würden Ihre Kopfhörer aufsetzen,
und du würdest den ganzen Weg über
die Brooklyn Bridge zu meiner Wohnung laufen,
und ich hätte deswegen beinahe mit dir Schluss gemacht,
weil wir wegen dir immer zu spät dran waren,
aber ich würde dir immer vergeben
weil du so aufgeregt auftauchen würdest.
Ich meine, sich über einen
neuen Künstler oder eine Band zu freuen, die Sie entdeckt haben.
Ich meine, das macht man nicht mehr.
Und wenn Sie über Ihre Arbeit sprechen, ist es ...
Es geht immer darum, wie
sich das Musikgeschäft verändert hat,
oder wie das Internet es schwierig gemacht hat,
auf dem Laufenden zu bleiben, was funktioniert,
aber es geht nie um die Musik.
Und als dein liebevoller, stiller Partner,
Ich werde nicht länger schweigen.
Ich werde immer liebevoll und unterstützend sein,
aber ich werde nicht länger schweigen.
- Willst du da rangehen?
- Ja. Das Telefon?
- Ich dachte, Sie meinten--
- Wir werden später mehr darüber reden.
- In Ordnung. Versprochen.
Ja.
Pam.
Jemand hat Trey.
- Was meinst du damit, dass jemand Trey hat?
- Jemand hat Trey.
Sie... ich glaube, sie haben ihn entführt.
- Was meinst du?
- Ich weiß nicht.
Sie sagten, sie würden mich zurückrufen.
Sie sagten, sie wollen Geld. Ich...
Paul! Paul!
- Sie sagten, sie würden zurückrufen. Paul.
- Was ist los?
Jemand hat gerade angerufen
und gesagt, dass er Trey entführt hat.
- Was?
- Versuchen Sie, Kyle ans Telefon zu bekommen.
Schießen.
Hallo?
- Ja.
- Verdammt. Direkt zur Voicemail.
David King, 30 Front Street.
Jemand hat unseren Sohn entführt.
Ja. King. Trey King. TRE... TR...
Ja, alles klar.
Geht es dir gut?
Abwarten.
Kommt. Kommt.
Hallo, Mr. und Mrs. King.
Ich bin Detective Dillon.
- Kann ich reinkommen?
- Ja, bitte.
Sie können sich gerne hier niederlassen.
Wenn Sie den Tisch benutzen müssen, können Sie dies tun, indem Sie
die Kandelaber einfach aus dem Weg räumen.
Vielleicht Blumen links
vom Kamin.
- Das ist alles?
- Ja. Sie können sie hereinbringen.
Also gut, kommt rein. Wir richten uns
hier im Esszimmer ein.
Trey ist ein tolles Kind.
Ein junger Star.
Er hält sich aus allem raus. Bei seiner Arbeit.
Seit dem Tod seiner Mutter war ich immer für meinen Sohn Kyle da .
Meine Frau.
- Was kann ich Ihnen sagen?
- Wie wäre es mit der Wahrheit?
Haben wir uns schon einmal irgendwo gesehen?
Ich weiß nicht, vielleicht bei Junior.
Ich mag den Käsekuchen dort drüben.
Nein, das ist es nicht.
Herr und Frau King, ich bin Detective Bridges.
Ich bin beim Major Case-Team.
Ich wurde beauftragt, die
Entführung Ihres Sohnes zu untersuchen.
Nun, Detective Higgins sagte mir
dass der Entführer Ihnen
am Telefon Anweisungen gegeben hat?
Richtig, richtig. Sagte ...
17,5 Millionen Dollar in Schweizer Franken.
Unmarkierte 1.000 ...
Entschuldigung, er sagte 1000-Franken-Scheine, und …
- und er würde uns heute Abend zurückrufen.
- Das ist alles?
- Das ist es. Er legte auf.
- Sie werden es bekommen.
Was immer sie wollen.
Solange wir Trey unverletzt zurückbekommen.
- Absolut. Absolut.
- Stimmt's, David?
- Ja, und--
- Ich brauche meinen kleinen Jungen zu Hause.
- Das verstehe ich natürlich.
- Hat jemand einen Ebony-Alarm herausgegeben?
Ja, Ebony Alerts, David.
Sie sind ein „System, das
im Interesse der schwarzen Jugend aktiviert wird
die unter verdächtigen Umständen als vermisst gemeldet wurden
oder möglicherweise entführt worden sind.“
Es muss passieren.
Mit freundlichen Grüßen, Mrs. King, wir
alle kennen das Ebony Alert System.
Aber derzeit
ist es im Staat New York kein Gesetz,
Aber seien Sie versichert, wir nehmen Treys
Entführung und alle Entführungen ernst.
Wir werden Ihren Sohn finden.
Ich habe das Foto von Trey gescannt und an die Special Investigation Division geschickt .
Es wird an das Real Time
Crime Center für den Amber Alert weitergeleitet
und auch an die Patrouille verteilt werden.
Jetzt...
Oftmals kommt es zu Entführungen
von jemandem mit genauen Kenntnissen
der Familie.
Ich frage Sie das nur, um zu sehen, ob –
Wollen Sie damit sagen, dass das vielleicht
jemand in unserem Haus getan hat?
Ist es das, was Sie sagen wollen?
Es tut mir leid.
- Nein.
- So jemanden gibt es hier nicht.
- Sind Sie sicher?
- Ja, ich bin sicher.
Ich versuche nur,
den Prozess der Suche nach unserem Sohn zu verstehen.
Ja, und wir versuchen, Ihren Sohn
so schnell wie möglich zu finden.
- Danke.
- Wir wollen alle dasselbe.
Bei allem Respekt,
Ich weiß, dass ein Mann Ihres Formats
es nicht gewohnt ist, dass man ihm sagt, was er zu tun hat.
aber wir brauchen Ihr Vertrauen.
Und bitte tun Sie, was ich sage.
Um Treys Willen.
Nun, Mr. King, wenn der Entführer anruft,
bitte bleiben Sie ruhig.
Ich weiß, dass du viele Emotionen hast,
aber es ist wichtig, die Fassung zu bewahren
beim Anruf.
Ich verstehe.
- Personal jetzt in der LIU-Arena.
- Hey, ist Kyle da? Mein Sohn.
- Mr. Christopher, bitte.
- Es ist nur, ich habe versucht, ihn anzurufen--
Ihr Junge ist im Camp. Dort ist gerade viel
los.
Du fängst an, mich zu nerven.
Lass mich meinen verdammten Job machen, okay?
Er ist ein gutaussehender junger Mann.
Er ist auch nett.
Ist Ihnen
in letzter Zeit etwas an ihm aufgefallen, was anders ist?
Gibt es etwas, das Anlass zur Sorge geben könnte?
Anlass zur Sorge?
Er ist in einem Alter, in dem er möglicherweise
in die falschen Kreise gerät.
Ich erinnere mich, wie ich mit 17 war.
Nein, er ist ein großartiger Sohn.
Trey ist ein kluger junger Mann.
Niemand sagt, dass er das nicht ist.
Die Scheiße ist gerade ernst geworden.
- Hey.
- Ja.
Mitarbeiter der LIU haben gerade vor der Basketballarena ein grünes Stirnband gefunden .
Was? Das ist Treys. Das ist Treys, David.
Higgins, kontaktieren Sie das Real Time
Crime Center am 1 Police Plaza
und stellen Sie fest, ob es Standbilder
oder Videos aus der Umgebung gibt
- der LIU-Basketballarena.
- Richtig.
Detective Bell, lassen Sie alle Fahrzeuge mit
LPRs ihre Bilder sofort herunterladen.
Herr und Frau King,
alles, was wir sehen und wiederherstellen,
ist als Hinweis oder Information zu betrachten
bis wir alle Teile
dieses Puzzles zusammensetzen können.
- Können wir...
- In Ordnung. Okay.
- Verstanden.
- Danke. Komm schon.
Ich werde Ihnen sagen, was ich weiß.
- Wir hören zu.
- Ich habe die Kinder dazu gebracht, Selbstmord zu begehen ...
- Alles klar!
- ... und ich sah, dass Trey humpelte.
Wir haben keine Zeit, uns zu verletzen. Los geht's.
Also sagte ich ihm, er solle aussetzen
und seinen Knöchel kühlen.
- Strecke das aus, strecke das aus.
- Ja.
- Haben Sie ihn danach gesehen?
- Herr Wachtmeister, ich habe hier hundert Kinder.
Ich meine,
er könnte sich vor dem Mittagessen rausgeschlichen haben.
- Gut.
- Geht es Trey gut?
Soweit wir wissen.
Und Kyle geht es auch gut?
Wir haben keinen Grund zu der Annahme, dass dies nicht der Fall ist.
Okay.
- Hören Sie, ich gebe Ihnen meine Nummer.
- Sicher.
Falls Sie etwas hören,
lassen Sie es mich bitte wissen.
Wir sammeln
gerade nur Informationen, Coach, in Ordnung?
Coach Fox, ich bin ein großer Fan.
Hätten Sie auch etwas gegen ein Autogramm?
Wenn es nicht zu viel verlangt ist.
- Ja, sicher, Officer Bolton.
- Bolton.
Officer McGillicuddy, möchten Sie eins?
- Nein, mir geht es gut.
- Celtics-Fan.
Ja, das ist klar.
- Danke. Genießen Sie Ihren Tag, Coach.
- Danke.
Bitte lassen Sie mich alles wissen.
- Wir halten Sie auf dem Laufenden, Coach.
- In Ordnung.
Larry Vogel.
Ja.
Und in den aktuellen Nachrichten
Quellen des NYPD bestätigten, dass Trey King,
der 17-jährige Sohn des
Gründers von Stackin' Hits Records, David King,
wurde entführt.
Sie alle kennen David King
als Gründer und geistiges Kind
hinter der jahrzehntelangen Dominanz von Stackin' Hits Records in den frühen 2000er Jahren.
Obwohl er nicht mehr der „Königsmacher“ ist, der er einmal war,
David ist immer noch der Mann mit dem Plan,
bekannt dafür,
mit den besten Ohren der Branche gesegnet zu sein.
Er hat über 50 Grammy-Gewinner angeleitet und gefördert .
Der gebürtige Bronxer war schon immer
als hingebungsvoller Familienvater bekannt
und Philanthrop.
Die große Liebe und Unterstützung
ist also keine Überraschung
während dieser unglücklichen Situation.
Lasst uns alle unsere Gebete senden
für die sichere Rückkehr unseres jungen Bruders
Trey King.
Sind wir durch?
Ich weiß nicht. Sind wir das?
Detective, ich werde meinen Sohn suchen.
Wir glauben nicht, dass dies im besten
Interesse aller Beteiligten wäre.
- "Wir"?
- Ja. Wir.
Sind wir sein Vater?
Sie können mich nicht davon abhalten,
meinen Sohn zu finden. Bin ich verhaftet?
- Nein. Sollten Sie das?
- Sollten Sie das?
Herr Christopher,
wir kennen Ihren Bewährungshelfer.
Sie möchten nicht, dass wir diesen Anruf tätigen.
Hast du seine Nummer?
Ich bin nicht mehr auf Bewährung. Ruf ihn an.
Oh, Jesus Christus.
Hör auf, ja? Setz dich.
Bitte, bitte?
Gib meinem Schwanz eine Pause.
Wir fragen uns,
warum Sie nichts von Kyle gehört haben.
- „Wir“? Sind Sie Franzose?
- Oui, oui.
Es gibt eine enorme Welle der Liebe...
Moment mal. Wer ist das?
- Hier ist Paul.
- Oh, komm rein.
Alle Opfer--
Geier.
Aus Ihrem und Pams Privatproblem
einen Zirkus machen.
Komm, setz dich.
Das ist der Deal, den ich gemacht habe, Paul. Es macht mir nichts aus, mich
darüber zu beschweren, wenn ...
wenn wir den Cristal knallen lassen
und … du weißt schon.
Ich habe in der Innenstadt angerufen.
Und?
Ich wollte nur sehen, ob die Leute auf der Straße etwas gehört haben,
das ist alles. Kann nicht schaden.
Ich verstehe.
- Mach jetzt nichts Dummes.
- Ich bin cool wie Herc.
Bist du cool, wie wer?
Siehst du, deshalb liebe ich dich, Junge.
Mann, ich schätze dich.
Das weißt du.
- Brauchen Sie sonst noch etwas von mir?
- Im Moment nicht.
- Es ist nichts, King.
- Ich weiß.
Nach allem, was du für Kyle
und mich getan hast, nach all der Zeit, die ich mit Trey verbracht habe,
diese Familie,
es ist, als würde mein eigener Sohn vermisst.
Ich würde alles tun, um ihn zurückzubekommen,
verstehen Sie?
- Ich verstehe.
- David!
David! David!
- Ja?
- David! Baby, Baby, sie haben ihn gefunden!
Sie haben ihn gefunden.
Sie haben ihn gefunden
und bringen ihn nach Hause.
Oh Gott, danke.
- Danke!
- Unsere jungen Männer sind in Sicherheit.
Kool Herc.
- Kool Herc. Ich hab's dir gesagt. Ich hab's dir gesagt.
- Kool Herc.
Ich habe es dir gesagt.
- Das habe ich dir gesagt.
- Ja, das hast du.
Das hast du. Das hast du, Bruder.
Das hast du auf jeden Fall.
- Wo ist er?
- Kyle!
Wo ist er? Wo ist mein Sohn? Trey!
Trey, mein...
Trey! Mein Baby!
Mein Baby. Mein Sohn.
Oh, mein Gott! Danke, Gott. Danke.
- Trey, wo ist Kyle?
- Baby, lass mich dich ansehen.
- Es tut mir leid.
- Oh mein Gott. Warum?
- Wo ist mein Sohn? Wo ist Kyle?
- Es tut mir so leid.
- Was ist los? Trey?
- Es tut mir leid.
- Herr Christopher, es gab eine Verwechslung.
- Wo ist Kyle?
- Es gab eine Verwechslung.
Eine Verwechslung? Wovon redest du?
Wo ist mein Sohn?
- Der Entführer hat ihn.
- König!
- Halt!
- Er hat Kyle aus Versehen gepackt.
Warte, nein, nein, nein, nein –
Trey sagte, Kyle habe sein Stirnband getragen,
als sie das Fitnessstudio verließen.
Wir glauben, der Entführer hat sie verwirrt.
Verwirrt? Nein, nah, nah, nah.
Warte, warte, warte.
- Trey!
- Herr Christopher--
- Verpiss dich--
- Was ist los?
- Was ist los? Werde ich festgehalten?
- Zurück. Zurück.
- Werde ich festgehalten?
- Nein, Sie werden nicht festgehalten!
– Nennen Sie ein Gesetz!
– Nein, Herr Christopher –
- Werde ich festgehalten?
- Ich nenne kein verdammtes Gesetz!
Nein, Herr Christopher,
- Sie werden nicht festgehalten!
- Richtig!
Lass ihn gehen. Lass ihn gehen. Lass seinen Arsch gehen.
Wichser.
Kyle und ich
hassen diese Mittagessen im Camp, also ...
wir schlichen uns raus, um etwas zu essen zu holen.
Ich wollte Pizza, er wollte
seinen gehackten Käse in der Bodega.
Ich sagte Wette.
Sie wissen schon: „Ich nehme mir mein Stück
und wir treffen uns hier wieder.“
- Also habt ihr euch getrennt?
- Ja.
Als ich zur Bodega zurückging, war ich ...
Ich habe eine Weile auf ihn gewartet.
Ich ging wieder hinein, ich sah ihn nicht.
Er war weg.
Warum hast du es niemandem erzählt?
Ich dachte, er würde zurückkommen.
Ich meine, wir hatten unsere Telefone nicht, ich ...
- Du hast 30 Minuten gewartet?
- Ich wollte ihn nicht verlassen.
- Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
- Es ist okay.
Ich wusste nicht einmal, dass irgendetwas davon
passieren würde.
- Es wird ihm gut gehen, oder?
- Ja.
- Es wird ihm gut gehen.
- Pam, vielleicht ist das genug.
- Ich denke auch, dass es das ist.
- Warum machen wir nicht eine Pause?
Moment mal.
Trey, hast du sonst nichts gesehen?
- Paul, er sagte, das reicht für heute Abend.
- Mach ein anderes Mal fertig.
Herr Christopher,
wir haben seine erste Erklärung.
- Das können wir abarbeiten.
- Wie? Wo ist mein Sohn?
- Wir suchen Ihren Sohn.
- Ich brauche eine Minute.
- Komm schon, Mann. Komm schon, Mann.
- Warte.
Ich schwöre
beim Grab meiner Frau!
- Schwöre beim Grab meiner Frau!
- Yo!
Raus hier, Mann.
Wie fühlst du dich?
Wahrheitsgemäß.
Ich weiß nicht.
Das ist fair.
Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie uns an, okay?
- Ich liebe euch, Leute.
- Alles klar, Sohn.
Wird Kyle wieder gesund?
Hoffe es.
Aber wenn etwas passiert, sind wir ...
wir werden das Lösegeld zahlen, richtig?
Nun, es gibt viele gute Leute, die
sehr hart an diesem Fall arbeiten
um sicherzustellen, dass das nicht passiert.
Aber du...
Baby, darüber musst du dir keine Gedanken machen . Ruh dich einfach aus, okay?
Ich meine, wenn wir seine einzige Chance sind.
Herr und Frau King, kommen Sie runter!
Das Telefon!
Komm schon! Komm runter.
Alles klar, es klingelt noch.
Okay, holt ein paar Stühle, holt ein paar Stühle.
Okay, hör mir zu, hör ganz genau zu.
Halten Sie ihn am Reden, also sprechen Sie langsam,
Bleiben Sie konzentriert und verwickeln Sie ihn in ein Gespräch.
Ihm könnte ein Fehler unterlaufen, gib uns die Pause, die wir brauchen.
Er muss wissen, dass er das falsche Kind bekommen hat.
Nun, für die Entführer
ist das reines Geschäft.
Sie haben etwas, das Sie möchten,
und möchten, dass Sie dafür bezahlen.
- Sagen Sie es ihm, King.
- Mr. King, das Telefon, bitte.
Gehen Sie bitte ans Telefon.
Okay. Entspann dich.
Hallo.
König David. Ist das nicht etwas Besonderes?
- Wie bitte?
- Ich habe jetzt Ihre volle Aufmerksamkeit, nicht wahr?
Endlich hörst du mir zu.
- Ja, ich höre zu.
- Gut.
- Du weißt, dass du den falschen Jungen hast, oder?
- Ja, das habe ich gehört.
Und ich habe auch gelernt,
dass man der Hilfe nie vertrauen kann.
Aber zum Glück für mich,
Es ging nie um den Jungen,
es ging immer um dich.
Na ja, das ist ja schön und gut, aber wenn es um mich geht,
dann können Sie nicht erwarten, dass ich
17,5 Millionen Dollar bezahle
für den Sohn eines anderen, wenn es um mich geht.
Na dann, sein Blut
wird an Ihren Händen kleben.
- Wie willst du es?
- Nee, Mann. Komm schon.
Nigga, das ist keine verdammte Verhandlung.
Das ist ein Tag der Abrechnung.
- Du bist nicht mehr Gott, Nigga, ich bin es!
- Also gut, hör zu.
Gott gibt dir alles, was du willst, richtig?
Nein, Gott gibt dir alles, was du brauchst.
Die Frage ist also: Was brauchen Sie?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sage nicht, dass ich Gott bin, aber ich könnte helfen.
- Können Sie mir helfen? Nee.
- Kann ich. Ich... Ja, Sie hören nicht zu.
Nee. Es ist ruhig.
- Dafür ist es spät, Bruder.
- Hör mir zu.
Wenn Sie ihn gehen lassen,
sorge ich dafür, dass Sie freigelassen werden.
Verpiss dich.
Mit wem glaubst du, redest du?
Das kann ich.
So ist es in dieser Stadt, Baby.
Ich habe mich gut verstanden, Sie können von vorne anfangen.
- Sie könnten von vorne anfangen.
- Dafür ist es zu spät.
- Es ist nie zu spät. Okay, hör zu.
- Und weißt du was?
Schau dir das an, oder?
17,5 Millionen verdammte Dollar
in 1.000-Schweizer-Franken-Noten
in einem alten schwarzen Jordan-Rucksack,
oder dieser kleine Nigga, tot und stinkend.
Versuchs mit mir, wenn du denkst, ich spiele.
Bruder, es ist nicht mein Sohn, verdammt noch mal.
Hilf einem Nigga, Mann.
Ich melde mich morgen früh mit den
Abgabedetails bei dir, Weichei!
Ich habe nicht –
Muschi!
- Können Sie das zurückverfolgen?
- Brenner können nicht zurückverfolgt werden.
- Warum nicht?
- Sie haben keine eindeutigen Kennungen ...
- Könnt ihr das nicht zurückverfolgen?
- ...keine SIM-Karte.
Wir schreiben das Jahr 2025 und ihr habt alle nicht ...
Ich meine, Scheiße, ihr schaut alle SUV.
Was zur Hölle?
Verpiss dich von hier.
Kann mir einer von euch sagen, warum dieses Arschloch
Schweizer Franken als Lösegeld will?
Es ist mir ein Rätsel.
Ich kann es dir nicht sagen.
Hey, Jungs.
Bevor ich zu Major Case versetzt wurde,
Ich wurde dem OCCB zugeteilt
Vermögensbeschlagnahme, Geldwäsche.
Auf die Größe kommt es an.
Das Paket wird in 1.000-Schweizer-Franken-Scheinen nur etwa 35 Pfund wiegen ,
im Gegensatz zu 385 Pfund in 100-US-Dollar-Scheinen.
Wie soll Mr. King den Absprung schaffen,
wenn er einen 179 Kilogramm schweren Rucksack schleppt? Er kann es nicht.
Eine 1.000-Schweizer-Franken-Note
hat den Gegenwert von zehn 100-Dollar-Scheinen.
Verdammt, Schwester,
wo bist du aufs College gegangen, hm?
Spelman College. Exzellenz einer schwarzen Frau.
- Ja?
- Paul.
Komm rein. Komm rein, Mann.
Dürfen...
- Können wir reden?
- Natürlich.
Du warst noch nie ein guter Lügner, Paul,
also lass uns gleich zur Sache kommen.
Er hat gedroht, Kyle umzubringen, richtig?
Er wird meinen Sohn töten,
das hat er gesagt, oder?
Du weißt, wie sehr ich es versucht habe.
Er ist alles, was ich habe.
Ich habe nichts, nur mich und ihn.
Schauen Sie, Mann, sie wollen 17,5 Millionen Dollar.
Dieser Polizist, Bridges, sagte, wir könnten
das Geld zurückbekommen. Ich schwöre bei meinem Leben ...
Ich schwöre bei meinem Leben, King,
es ist nur ein Darlehen.
Was... Sie meinen,
Sie werden den Kredit zurückzahlen?
Ich werde es wiedergutmachen, inschallah.
Woher willst du das Geld nehmen?
Du hast noch nie 17,5 Millionen Dollar gesehen.
Sie können nicht einmal bis 17,5 zählen.
Vergessen Sie den Millionenteil.
- Ich werde es möglich machen, inschallah.
- Wie?
Das tust du nicht...
Sie fühlen sich hier nicht
in irgendeiner Weise verantwortlich?
Wofür? Ein Fehler eines Entführers?
Sie wollten nicht Kyle, sie wollten Trey.
Es hatte nichts mit mir zu tun.
Sie wollten, dass Ihr Sohn hinter Ihnen her ist.
Sie wollen nicht einmal meinen Sohn, sie wollen mich.
Und sie wollen mich,
und Sie erwarten von mir, dass ich für den Fehler irgendeines Entführers bezahle .
Das mache ich nicht.
Du wolltest es für Trey regeln.
Ja, das war ich.
Sagen Sie mir, wie ich das hinbekomme.
- Stackin' Hits.
- Was ist damit?
- Ich kenne alle Geschäfte, König.
- Welche Geschäfte?
Ich bin kein Warren Buffett, aber ich weiß, dass
genug Geld auf dem Tisch liegt, damit es funktioniert.
Haben Sie schon einmal unter den Tisch geschaut?
Schauen Sie, niemand schaut unter den Tisch.
Jeder schaut auf den Tisch,
das ist, was er sieht.
Du zählst mein Geld, jetzt zähl alles.
Erhebe dich nicht gegen mich, Paul.
Wissen Sie, wie viel die Leute mir schulden?
Wissen Sie, wie viele Leute ich bezahle?
Wissen Sie, wie hoch meine Steuern sind?
Wissen Sie ...
Hör zu, hör zu, Geliebte, ich sehe alles, was du tust.
Und ich kann nie aufhören, Ihnen
für das zu danken, was Sie für mich getan haben.
Aber ich habe dich nie wirklich um etwas gebeten.
- Das musstest du nie, Paul.
- Das stimmt, das stimmt.
Du hast es mir freiwillig gegeben.
Dafür liebe ich dich.
Im Moment bitte ich dich um alles.
- Ich bitte dich um mein Leben.
- Nein, du bittest mich nicht um mein Leben.
Im Moment
verlangen Sie von mir 17,5 Millionen Dollar.
Die Leute fragen mich nur nach Sachen.
- „Können Sie mir das geben?“
- Helfen Sie meinem Sohn. Das ist auch mein Sohn.
Sie wollen nur, dass ich bezahle.
„Stack Hits. Bezahlen Sie dafür.“
Gib mir das. Gib mir das.
Legen Sie dies darauf, darauf,
darauf, darauf,
darüber hinaus und dies und das.“
Sehen Sie das?
Ich habe
oft daran gedacht, dieses Miststück in die Luft zu jagen.
Ich konnte den Strom nicht finden.
Das ist, was ich habe, Mann.
Schauen Sie, ob da etwas für Sie dabei ist.
Ich hab's. Ich hab's.
Entschuldigen Sie die Störung, Mr. King.
Unten erwartet Sie ein Mr. Bethea.
Er sagt, er habe ein paar Mal angerufen
und keine Antwort erhalten, also habe er mich hochgeschickt.
Okay.
Wie geht es Trey?
Gut, wie unter den gegebenen Umständen zu erwarten .
Ich meine,
der Entführer will immer noch das Lösegeld.
Er sagt, wenn ich nicht zahle, wird er
Pauls Sohn töten.
17,5 Millionen Dollar Verwechslung.
- Er will immer noch, dass Sie bezahlen?
- Ja.
Und ich glaube nicht, dass ich das kann.
David, wie kannst du nicht zahlen?
Ich zahle, Nummer eins, unser Deal ist geplatzt.
Ich muss Stackin‘ Hits immer noch verkaufen.
Das ist zu viel verlangt.
Ich glaube nicht, dass Sie
eine große Wahl haben.
Ja, ich habe die Wahl. Es ist mein Geld.
Was werden die Leute sagen,
wenn du Pauls Kind opferst?
um Stackin' Hits zurückzukaufen?
- Ich weiß nicht. Die Scheiße ist kompliziert.
- Scheiße.
Komplexität spielt für den Otto Normalverbraucher, die breite Masse, keine Rolle .
Sie sehen, wie es ist,
wenn ein Künstler abgesagt wird.
- Ja.
- Wenn die sozialen Medien es herausfinden,
und Sie können darauf wetten,
dass sie es herausfinden werden
dass du den Sohn des Paulus im Stich gelassen hast,
das ist das ganze Etikett. Der ganze Kram.
Das ganze Drum und Dran. Das ist alles.
Sie sind dann fertig und erledigt.
Ende der Geschichte. Abgesagt.
- Das wissen wir nicht genau.
- Nicht? Sind Sie da sicher?
Ich meine, Sie haben Recht, ich meine, aber ...
Ich kann nicht einmal glauben,
dass ich das sagen werde, aber ...
Sie wissen, wie schnell sich die Dinge
derzeit in den Nachrichten entwickeln.
Ich meine, nächste Woche werden sie sich mit
etwas anderem beschäftigen.
- Es wird ein weiterer Nachrichtenzyklus sein.
- David.
Eine Geschichte über einen anderen Krieg ...
- Was?
- Hörst du, was du sagst?
Ja. Ich meine, ich weiß, wie es klingt,
aber ich versuche nur, praktisch zu sein.
Ist das die Chance, die Sie ergreifen möchten?
Ich möchte nur sehen, dass Sie das Richtige tun.
Danke schön.
- Schlaf ein bisschen.
- Ja.
Was werden die Leute Ihrer Meinung nach sagen,
wenn wir das Lösegeld nicht zahlen?
Ich denke, die wichtigen Menschen in unserem Leben
werden unsere Entscheidung verstehen.
Aber was ist mit der Öffentlichkeit?
Patrick sagt, wenn wir nicht zahlen,
die Gegenreaktion wird
den Rest meiner Karriere ruinieren.
Nun, ich denke, damit ist die Sache dann geklärt.
Wie meinst du das?
Heute waren Sie bereit,
die Sicherheit Ihrer Familie für Stackin‘ Hits zu riskieren.
Warum sollte das anders sein?
Ja, aber das hat jetzt
nichts mit früher zu tun.
Jetzt ist alles miteinander verflochten. Es betrifft jeden.
Du bist es. Es sind Stackin‘ Hits.
Es sind ... Kyle, Trey, Paul.
David, es ist so viel Geld.
Es ist praktisch alles
, was wir haben, nicht wahr?
Es ist nah.
Was sollen wir also tun?
Ich weiß nicht.
Ich auch.
Was auch immer es ist,
wir müssen es gemeinsam herausfinden, ja?
Wie geht es Trey?
Er fragt nach dir.
- War er dort?
- Ja.
Liebe dich.
Trey.
Da haben Sie es.
Wie fühlst du dich, Champ?
Wie ein Trottel.
Bitte sag es Mama nicht,
aber mein Knöchel tut irgendwie weh
davon abhalten, Selbstmorde im ganzen Gericht zu begehen.
Es ist nicht ernst, es ist nur ...
Es stört mich ein wenig.
Das bleibt unter uns.
Und ich möchte mich entschuldigen für...
Ich habe dir gesagt, dass ich bleiben und zusehen werde,
wie du abrockst, und bin dann gegangen.
- Ja, das ist jetzt egal.
- Nein, es ist wichtig. Es ist wichtig.
Ich möchte nur, dass du weißt, dass
alles, was ich tue, alles, was ich tue,
Ich tue für dich...
für deine Mutter, für uns.
Die Familie steht an erster Stelle.
Ist es für alle das Beste, das Lösegeld für Kyle nicht zu zahlen ?
Für mich, Mama, Onkel Paul?
Wie funktioniert das, Papa?
Nun, es ist jetzt schwer zu verstehen,
aber ganz so einfach ist es nicht.
Es ist komplizierter.
Aber Onkel Paul hatte recht.
Die Schuld tragen wir.
Das stimmt nicht.
Wir sind nicht diejenigen, die die Schuld tragen –
Es ist nicht nur Onkel Paul.
Titelseite der New York Daily News,
The New York Post.
Ich meine, soziale Medien,
TikTok, IG, Voicemail, Sachen online.
Ich bekomme Direktnachrichten, als ob ich
derjenige hätte sein sollen, der geschnappt wird.
- Sohn, ich habe dir gesagt--
- Papa, du verstehst das nicht.
Media Take Out,
Black Twitter verfolgt mich, ich –
Du hast... Du kannst dir
diesen Unsinn nicht anhören. Das ist Gift.
- Das ist Müll.
- Papa, der ist überall.
Du verstehst nicht.
Dies ist nicht einfach eine schlechte Rolling Stone
-Albumkritik, die Sie einfach überfliegen können.
Du musst es trotzdem ignorieren.
Ich kann es nicht ignorieren.
Meine Freunde werden denken, ich sei der Grund, warum
mein bester Freund kaltblütig ermordet wurde.
- Ach, komm schon, Sohn.
- Weißt du, was das bedeutet?
Ich meine, wie kann ich zurückgehen
und die High School beenden?
Welche Colleges werden mich aufnehmen, Dad?
Wir müssen uns etwas einfallen lassen.
Alles klar, ich...
Ich weiß es nicht, Sohn.
- Was soll das heißen, du weißt es nicht?
- Ich habe nur ... Jetzt gerade ...
- Du kennst alles und jeden.
- Ich habe nur ... Ja, aber im Moment habe ich nur ...
Nein, nein, Papa, du weißt es!
Zahl die verdammten 17,5 Millionen!
Es ist einfach nur verdammtes Geld!
Also, du willst
deinen Vater so beschimpfen?
Du willst mir gegenüber so respektlos sein?
In meinem eigenen Haus.
Ich verstehe.
Verstehen Sie das jetzt nicht falsch, mein Sohn.
In diesem Haus gibt es nur einen Mann,
und Sie sehen ihn.
Sprichst du jemals wieder so mit mir?
und ich werde dir deinen kleinen, schmalen Arsch, der
keine Miete zahlt, auf den Kopf stellen.
Sie verstehen mich?
Ich sage es noch einmal.
Hörst du mich?
- Ich verstehe Sie.
- Und Sie?
Ja, Sir.
Tust du?
- Ja, Sir.
- Also gut.
David König.
Mein Vater, der Mann mit
den besten Ohren in der Branche ...
aber das kälteste Herz.
Ich muss diese Tür reparieren lassen.
Was würdest du tun, James?
Was würdest du tun, Stevie?
Jimi?
Aretha, was würdest du tun?
Was wirst du dagegen tun?
Ich weiß nicht.
Nun, finden Sie es heraus.
Ich versuche es, Mann.
Ich habe meinen Sohn verloren.
Was soll ich ihm sagen, hm?
Was soll ich ihm sagen? Sprecht miteinander
, denn ich kann nicht mit ihm reden.
Oh, mein Sohn. Oh, Mann.
Es tut mir Leid.
Ja. Warte. Warte.
Ja, komm rein.
Entschuldigung. Ja?
- Sommerkälte.
- Wie geht es dir?
- Alles in Ordnung?
- Wow.
- Ja, ja, ja.
- Ja, ich verstehe dich.
Wie kann ich dir helfen, Junge?
Wir haben die Pläne für morgen durchgegangen.
- Ja?
- Ja, und ...
Glauben Sie, es wäre für Sie in Ordnung,
dem Entführer zu sagen, dass Sie das Lösegeld zahlen werden?
Es würde uns mehr Zeit verschaffen.
Es ist alles in Ordnung. Okay.
Verhandeln Sie weiter.
Mach ich. Danke.
„Mach ich. Danke.“
Paul.
Mach weiter, Trey.
Wir werden bezahlen. Wir werden das Lösegeld bezahlen.
Sprich, Sohn. Was hast du gesagt?
Wir werden das Lösegeld zahlen, Onkel Paul.
Ist das Ihr Ernst?
So ernst wie Prädiabetes.
- Danke.
- Gern geschehen.
Gesundheit.
Lass mich hier rein.
Detektiv.
Morgen früh...
Ich gehe zur Bank ...
und ... sehen, was wir tun können.
- Alles klar.
- Sonst noch etwas?
Nein, wir sind gut. Ja.
Wir trainieren für solche Situationen.
Wir werden Kyle nach Hause bringen.
Und Ihr Lösegeld.
Also gut, lasst uns alle ein bisschen schlafen.
Wir werden es brauchen.
Ja.
- Gute Nacht.
Lass es uns tun.
Hallo?
Yo. Hast du das Huhn?
Wie möchten Sie es? Gebacken, frittiert oder gejerkt?
Für blöde Witze und so ist keine Zeit .
Du weißt, wovon ich rede, verdammt noch mal,
das Lösegeld. Wo ist es?
- Ja, ich habe es.
- Auf jeden Fall.
Jetzt, 11:00 Uhr,
steigen Sie am Rathaus in die Linie 4 ein
in das gewinnbringende Manhattan gehen.
Erstes Auto. Nimm dein Handy mit,
ich schicke dir die Wegbeschreibung per SMS.
Was ist mit Kyle? Ich muss zuerst Kyle sehen.
Das wirst du, das wirst du, zu gegebener Zeit.
Sei locker, B.
Oh, und übrigens,
Ich möchte, dass du auch das Cartier-Armband deiner Frau zur Beute wirfst .
Woher weißt du das?
Weil sie online immer damit angibt.
Du weißt doch, dass deine Frau gerne damit protzt, oder?
Angeben bei den Grammys
auf dem roten Teppich.
Heutzutage ist
nichts mehr privat, David.
Das geht nicht. Das geht nicht, B.
Komm schon, Mann. Ich bezahle dir das Geld.
Ich werde das Lösegeld bezahlen, aber das ist ein ...
Geschenk zum 15. Hochzeitstag, Mann.
Das kommt von Herzen.
Du hast nicht mehr die Kontrolle, Nigga!
Ich mache diesen Scheiß nicht, Nigga, ich mache das!
Alter, weichlicher Nigga!
Da ist es.
Glaubt irgendjemand, dass dieser Typ dumm
genug ist, den Austausch in der U-Bahn vorzunehmen?
Vielleicht eine Station.
Aber auf diese Weise möchte er
Mr. King in Bewegung halten.
Vielleicht hat es nichts mit der U-Bahn zu tun ?
Welchen Unterschied macht es?
- Es macht uns eins.
- Ja.
Was ist der Plan?
Das Lösegeld wird in einem schwarzen Rucksack der Marke Jordan enthalten sein
, der mit einem Ortungsgerät ausgestattet ist.
Sie können alle mit Ihren iPhones folgen.
Wir verfolgen den Entführer
, sobald Mr. King die Übergabe erledigt hat.
und wir stürzen uns sofort darauf.
Ich werde immer bei Mr. King sein.
Ein Team wird den Rest des Zuges abdecken.
Wir werden vorab bereitgestellte RMPs
zwischen unserem Einstiegsort am Borough Hall haben
und die folgenden Stationen:
Wall Street,
Union Square, Grand Central,
59., 86., 125., 149., 161.,
Yankee Stadium
und bis zur letzten Haltestelle in Woodlawn.
Auf diese Weise können wir im Falle
einer oberirdischen Polizeiaktivität vorgreifen.
Herr Christopher,
Sie fahren mit unserem anderen Team.
Und wenn wir Kyle finden und sichern,
Sie werden beide
zur Beobachtung und Nachbesprechung an einen Ort gebracht.
Sicherheit steht immer an erster Stelle.
Die nächste Priorität ist das Geld.
Es ist Showtime.
- Geben wir den Kings eine Sekunde, Leute.
- Mh-hm.
- Hey.
- Ja?
Kein Heldenball.
Komm zu uns nach Hause, okay?
- Raus.
- Ich liebe dich.
Mehr.
Komm, lass uns gehen.
In Ordnung.
Keine Sorge, wir schaffen das.
Dieses hier.
Sie fahren mit mir
und Detective Bell in diesem Auto.
Passen Sie einfach auf Ihren Kopf auf.
Jetzt in das Transitsystem einsteigen.
Nehmen Sie den Platz dort drüben ein.
Dies ist ein Zug der Linie 4 nach Manhattan.
Der nächste Halt ist Bowling Green.
Bitte halten Sie sich von den sich schließenden Türen fern.
Sirene einschalten! Los geht's!
Los geht's! Verdammt!
Auf geht's, Yankees!
Boston ist scheiße! Boston ist scheiße!
Sie haben gerade die Station 149 Street verlassen und
fahren immer noch Richtung Norden.
Meine Damen und Herren,
meine Damen und Herren, machen Sie Lärm!
Ich möchte, dass ihr alle es aufgebt,
es für das Schöne aufgebt,
die perfekte und makellose Rosie Perez!
Und gib es meinem Bruder von einem anderen,
der sehr gutaussehende und talentierte
Anthony Ramos!
Geben Sie es auf für das Legendäre ...
Der unvergleichliche
Eddie Palmieri und das Salsa-Orchester!
Eins, zwei, eins, zwei, drei, vier!
Auf geht's, Yankees!
- Hallo?
- Gehen Sie nach hinten in den U-Bahn-Wagen.
- Gehen Sie zwischen den Autos hindurch.
- Zwischen den Autos hindurch?
- Nimm auch den Rucksack mit.
- Zwischen den Autos?
Ja, Nigga. Was zur Hölle? Bist du taub?
Nigga, verdammt zurückgeblieben, B.
Welchen Teil versteht ihr alle nicht?
- Beeil dich, verdammt noch mal.
- Ich bewege mich, ich bewege mich.
Er verlässt den U-Bahn-Wagen.
Yo, okay, ich bin hier. Also, lasse ich es jetzt fallen?
Nein! Wenn ich es dir sage.
- Was?
- Lass den Rucksack fallen, wenn ich es sage.
- Ja, aber ich--
- Du kommst nah dran, Mann.
- Wo ist Kyle?
- Yo, lass zuerst den verdammten Rucksack fallen.
Ich möchte zuerst Kyle sehen.
Auf geht's, Yankees!
Ich habe einen Treffer am Rucksack bekommen.
Es ist River Avenue und 157.
Richtung Yankee Stadium.
Habt ihr das Geld bekommen?
Ich habe nichts gesehen!
- Keine Sorge! Wir haben ein GPS an der Tasche!
- Ich habe sie nicht fallen lassen, sie ist heruntergefallen!
Wir haben ein GPS auf der Tasche!
- Los, los, los, los, los.
- Polizei, Platz machen!
Boston hat die
verdammte Notbremse gezogen!
Verdammt, beweg dich!
Verdammte Hassparaden! Bewegt euch!
Geh verdammt noch mal aus dem Weg!
Gib mir die verdammte Flagge!
Verschwinde hier! Beweg dich!
Steig aus meinem verdammten Auto!
Beweg dich! Scheiße!
Oh Scheiße!
Es war ein okey doke Switcheroo.
Ich habe diesen Kerl. Er ist auf einem verdammten Moped.
Kein Problem.
Verdammt! Scheiße! Verdammt!
David, ich verspreche,
wir holen Ihr Geld zurück.
- Woher weißt du das?
- Ich weiß es einfach.
Nun, ja, nun, sagen Sie es mir.
- Bridges, sind Sie da?
- Ja, ich bin hier mit Mr. King.
Ich habe das Moped
nicht mehr im Blick. Ich kann ihn nirgends sehen.
Hab diesen Wichser.
Besorgen Sie mir sofort zusätzliche Einheiten!
Ich brauche sofort verfügbare Fußeinheiten!
Jetzt hab ich dich, Wichser!
Ich hab dich, verdammt noch mal!
Ich hab dich, verdammt noch mal, du verdammtes Weichei!
Ja, du solltest lieber verdammt noch mal wegrennen!
Scheiße!
Geh verdammt noch mal aus dem Weg!
Geh mir aus dem Weg, verdammt! Beweg dich!
Geh mir aus dem Weg! Schnapp ihn dir!
Legt ihm Handschellen an! Willst du mich verarschen?
Gib mir diese verdammte Tasche!
Gib mir die verdammte Tasche!
Geh auf die verdammten Knie!
Was? Willst du mich verarschen?
Einen Tampon?
Du findest das verdammt lustig, was?
Hast du deine Tage, Wichser?
Verpiss dich!
Eddie! Eddie! Eddie! Eddie!
- Bridges.
- Higgins, rede mit mir, rede mit mir.
- Bridges, bist du da?
- Wo ist der Rucksack?
Das Lösegeld ist nicht in der Tasche.
Ich wiederhole, das Lösegeld
ist nicht in der Tasche.
- Was zum Teufel?
- Scheiße.
- Hey.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Ja. Wie geht es Kyle?
Er ist ein bisschen angeschlagen.
Das NYPD hat ihn dort oben
beim Yankee Stadium gefunden.
und schickte ihn zur Beobachtung ins Krankenhaus ,
sagten, sie würden ihn ein paar Tage dort behalten.
Gut. Gut. Gut. Das ist wirklich gut.
- Hoffe, wir können ihn bald sehen.
- Hoffe es, Sohn.
- Und wie geht es Ihnen?
- Mir geht es gut.
- Und das Geld?
- Sie sagten ...
sagten, sie arbeiten daran.
- Haben Sie die Nachrichten gesehen? Soziale Medien?
- Nein.
Du bist überall.
Jeder nennt dich einen Superhelden.
Schwarzer Panther aus der Boogie Down Bronx.
Verdammt.
- Gefällt es dir nicht?
- Nein. Nein. Eigentlich ...
Habe meinen Namen richtig geschrieben.
Alles klar. Ich gehe nach oben und ziehe mich um.
Wir sehen uns später.
- Alles klar.
- Ich liebe dich.
Und was ist mit dem Zimmer,
in dem Sie feststeckten?
Vielleicht ein Geräusch? Oder hast du etwas gerochen?
Ich habe etwas Komisches gerochen.
Es gab Gras. Marihuana.
Ich konnte Musik hören,
viel Musik. Rap.
Wie jemandes Zimmer oder ein Club?
Es war in einem anderen Zimmer, einer anderen Wohnung.
Sie hatten mich in der Badewanne gefesselt.
Ich konnte es in- und auswendig hören.
Irgendetwas Bestimmtes?
Nicht wirklich.
Da war dieses eine Lied, das immer wieder gespielt wurde und das
ich noch nie gehört hatte. Es war wie ...
Wie...
Kyle, Kyle.
Irgendetwas anderes?
Es ist okay. Lass dir Zeit, Kyle.
Kann ich eine Pause machen?
Lasst uns einfach weitermachen, nur noch ein bisschen.
- Versuch es einfach weiter, Kyle. Nur...
- Es tut mir leid.
- Ich erinnere mich an nichts anderes.
- Okay.
- Nur noch ein bisschen.
- Detektiv,
kann er vielleicht eine kleine Pause machen?
Kyle, ich weiß, es ist schwer,
Aber jede Sekunde, in der wir nicht da draußen sind und
nach dem Täter suchen,
- Sie entkommen.
- Hast du mich nicht gehört?
Wie kommt es, dass ihr alle bereit wart, Trey ins Bett zu bringen, als er neulich Ruhe brauchte ?
Hören Sie jetzt zu, ich habe Sie verstanden, Mr. Christopher.
Also, warum hörst du nicht auf,
mir auf die Nerven zu gehen?
Gut, dass du im Krankenhaus bist.
Dafür gibt es Salben.
- Vielleicht brauchst du die Vorbereitung H.
- Nein, ich bin vollkommen vorbereitet, Bruder.
- Wirklich?
- Vielleicht sollten wir alle eine Pause machen.
Kann mein Sohn eine Minute mit seinem Vater verbringen?
nur er und ich allein, bitte?
- Kommt, Leute. Geben wir ihm eine Minute.
- Danke.
Los geht's. Komm schon. Partner.
Lass uns gehen. Komm schon. Komm schon.
Brücken.
Es ist alles in Ordnung, Mann. Es ist alles in Ordnung.
Ja. Komm rein, Gabe.
David.
Ohne.
- Also, hast du mit Michelle gesprochen?
- Habe mit Michelle, Barry und Lindsey gesprochen.
Alle Hauptgläubiger
und ihre Partner.
Und?
Sie bewundern sehr, was Sie getan haben,
aber sie wollen nicht
zur Verantwortung gezogen werden.
- Was sagst du?
- Dieses virale Video, das um die Welt ging.
Sie lassen die 17,5 Millionen Dollar
aus dem Zug 4 fallen.
Okay. Was ist damit?
Der Deal war davon abhängig, dass Sie
diese Finanzierung nutzen
um die Kontrolle über Stackin' Hits Records zurückzukaufen .
- Richtig.
- Der Deal ist geplatzt.
Der Deal ist geplatzt? Ich meine, ich kann
das Geld aufbringen, um die Zinsen zu bezahlen.
Das kann ich auftreiben, Gabe.
Das weißt du.
- Ich bin ein Gauner, Mann. Ich kann gaunern.
- Normalerweise.
- Ja. Normalerweise könntest du das. Ja.
- Normalerweise?
Ja, aber das ist ein ungewöhnlicher Scheiß.
Wissen Sie, das ist ein Vertragsbruch.
- Vertragsbruch?
- Ja. Oder Betrug.
Betrug? Wie BETRUG? Wie Gefängnis?
- Gefängnis.
Verdammt. Gabe. Sprich mit mir.
Der Grund dafür ist, dass Ihre Investoren
eine Bestimmung zur Verwendung der Erlöse ausgehandelt ,
dass ihre Investition für bestimmte, festgelegte Zwecke verwendet werden muss .
Und das ist der Rückkauf von
Stackin‘ Hits Records.
Und sie wollen ihr Geld zurück.
- Wann?
- Zwei Wochen.
- Zwei Wochen?
- Ich habe nicht gestottert.
- Zwei Wochen.
- Und danach
Sie werden mit dem Inkassoverfahren beginnen.
Ihr Penthouse,
Ihr Zuhause in Sag Harbor,
Ihre Basquiats. Alle Ihre Kunstwerke.
Sie haben etwas Gutes getan und ...
Das ist nicht fair.
Ich habe etwas Gutes getan,
aber ich fühle mich nicht gut, Gabe.
Wie kann ich mich gut fühlen? Gib mir ein gutes Gefühl.
- Ich weiß.
- Gabriel. Komm schon, Mann.
- So kann ich nicht ausgehen. Das weißt du.
Ein Mann kann nicht auf die gleiche Weise hinausgehen, wie
er hereingekommen ist.
Ein Mann muss etwas leisten.
Und das bist du.
Zwei Wochen.
- Ja?
- Es tut mir sehr leid, Sie zu stören.
Alex und Patrick
würden gerne mit Ihnen chatten.
Schicken Sie sie rein.
Mr. King wird Sie jetzt empfangen.
Nur die beiden, die ich sehen wollte.
Ich würde du sein wollen, wenn ich nicht ich wäre.
Hören Sie, nach allem, was
in den letzten Tagen passiert ist,
Ich habe eine neue Perspektive
auf den Stray Dog Enterprise-Deal gewonnen.
Ich weiß, ich war der Einzige, der sich dagegen gewehrt hat,
aber ich habe meine Meinung geändert.
Lass es uns tun. Lass es uns verdammt noch mal tun.
Ich verstehe. Nun, ich hätte es dir
früher gesagt, wenn ich es gewusst hätte,
aber die Katze ist im Sack
und der Sack ist im East River.
Das Wer steckt im Was? Was meinst du?
Es ist tot im Wasser.
Was meinst du mit tot?
Nach Ihrer unglücklichen Situation,
Auch ich habe meine Meinung geändert.
Ich habe Stray Dog Enterprises gesagt, dass wir raus sind.
Sie haben den Deal
aufgrund der Vorfälle platzen lassen. Warum?
Ihr Heldenstatus
hat uns wieder auf die Titelseite gebracht.
Jeder Künstler in unserem Katalog
hat einen Umsatzsprung erlebt.
Es ist also, wie Sie immer gesagt haben:
„Aufmerksamkeit ist
heutzutage die einzige wahre Währung.“
Weißt du das nicht? Du bist...
Sie sind „der schwarze Panther
aus der Boogie Down Bronx“.
Alles klar. Einfach.
Ich werde Stray Dog persönlich anrufen und
persönlich mit ihnen sprechen.
Ich schlage vor, nicht, bis wir sehen, wie sich das entwickelt.
Wer weiß, wie viel Geld
wir auf dem Tisch liegen lassen könnten?
Wie viel Geld wir übrig lassen...
Sehen Sie, ich brauche dieses Geld jetzt.
Mit einer gewissen Schnelligkeit.
Ich brauche es gestern. Ich brauche das Geld jetzt.
Ich habe es.
Nun, das ist ironisch.
Sie brauchten das Geld sicher nicht,
als Sie versuchten, den Deal zu sabotieren
- vor zwei Tagen.
- Alex!
Ich verstehe.
Patrick, du hast es ihm gesagt, oder?
Sie haben mir keine Wahl gelassen.
Als die Neuigkeiten über Trey herauskamen,
rief Alex mich mehrmals an
- fragte, was ich dachte.
- Worüber?
Die Aufmerksamkeit, die wir bekamen.
Also, ihr beiden habt über
die Aufmerksamkeit gesprochen, die wir bekamen
weil mein Sohn entführt wurde.
Halt. So war es nicht.
Wie war das? Zum Glück
wurde er nicht getötet. Ein Schuss in den Kopf.
- Hätte reich werden können.
- David!
- Schönes Haus in den Hamptons.
- David, hör auf!
- Womit aufhören?
- Hör auf, so selbstgerecht zu sein.
Du standest in deiner Lobby
und versuchtest mich zu überzeugen
dass die schlechte PR vorbei wäre, wenn Kyle sterben würde.
Das war anders. Ich habe geredet...
Ich habe laut gesprochen, das weißt du.
Ich habe nur versucht, die Dinge zu verstehen.
Nun, ich auch. Deshalb habe ich Sie angerufen.
Ich wusste nicht, ob sich Ihre Situation geändert hat.
- Also hast du mich unter den Bus geworfen?
- Nein.
Ich habe versucht, mich zu schützen.
Denn ich weiß, dass das in diesem Geschäft
sonst niemand tun wird.
Alex!
Oh, Mist.
Zurücktreten, zurücktreten. Ich kriege das hin.
Alles klar. Mach schnell. Mach schnell.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
- Ich muss nur sehen, was er weiß.
- Was zur Hölle?
- King, was geht?
- Nur etwas, das ich für ihn spielen möchte.
Herr King, wir versuchen
hier, neue Informationen zu bekommen.
Nein, ich verstehe. Ich verstehe.
Ist das das Lied ... War das das Lied, das
Sie gehört haben, als Sie verhaftet wurden?
- Das ist verrückt. Woher wusstest du das?
- Das ist er, oder?
- Was?
- Sein Name ist Yung Felon. Er ist Rapper.
Er war auf der Playlist
, die mir mein Sohn Trey gegeben hat.
Es ist dieselbe Stimme, dieselbe Stimme
aus dem Telefon. Er ist es.
Ich weiß nicht, Mr. King.
Für mich klingen alle diese neuen Rapper heutzutage gleich.
- Ich glaube, ich habe diesen Clown schon einmal gesehen.
- Was?
- Er kam einmal auf mich zu.
- Erinnern Sie sich, wo oder wann?
Ich erinnerte mich an sein Gesicht.
Irgendetwas stimmte nicht mit ihm.
Er wollte Sie treffen und
sagte, er käme aus unserer Gegend.
Erinnern Sie sich an seinen offiziellen Namen?
Ständig kommen Leute auf mich zu
und wollen King treffen.
- Ich lasse mich bei denen nicht auf so etwas ein.
- Es könnte der Entführer sein, Detective.
Ja, aber einen Rapper zu identifizieren,
ist für mich kein Selbstläufer.
Ich sage Ihnen, er ist es.
Ich habe die besten Ohren der Branche.
Ich erkenne es, wenn ich es höre.
Ich höre die Verzweiflung. Er ist es.
Ich erkenne ihn, wenn ich ihn höre,
und das ist er.
- Er ist es. Es ist die Stimme.
- Mr. King. Das könnte sein.
Niemand bestreitet das.
Moment mal.
Wir haben die Aufnahmen, oder?
- Ja.
- Also gut, die Forensik kann
ein digitaler Vergleich von beiden.
Vielleicht sogar die KI überprüfen, oder?
Ja, wir könnten etwas rüberschicken.
Es kann etwas dauern, aber wir schicken es rüber.
Ich brauche keine KI,
die mir sagt, was ich bereits weiß.
- Ich kenne mich mit Musik aus und ich weiß, dass er das ist.
- Mr. King, wissen Sie, was ich weiß?
Ich kenne mich mit Polizeiarbeit aus, okay?
Und ich weiß, wie diese Fälle ablaufen.
Können Sie uns bitte einfach wieder mit dem Interview mit Kyle fortfahren lassen
?
Und dann kommen wir zu Ihrem Hinweis,
das verspreche ich Ihnen, in der Reihenfolge, in der er verdient ist.
Bitte. Ich flehe dich an.
- Es ist nur Protokoll.
- Bitte.
- Danke, dass Sie vorbeigeschaut haben.
- Danke, Mr. King.
- Danke.
König.
- Glaubst du wirklich, dass er das ist?
- Ich glaube nicht. Ich weiß es. Ich kann es hören.
- Ich weiß, dass er es ist.
- Scheiß auf diese Schwänze.
Lass uns dein Geld holen.
- Ja, aber wo finden wir dieses Kind?
- Ich wette, die Leute hier auf der Straße wissen es.
Yo, hast du gesehen, was ich dir geschickt habe?
Bist du sicher, dass er das ist?
Wo?
Wette. Ich schulde dir was.
- Wo ist er? Wo?
- Ich habe ihn. Forest Avenue 804.
- Mitten in der alten Gegend.
- Das ist er.
Was ist das?
Versicherung.
Das ist Jake von State Farm.
Wo bist du?
Ich bin hier draußen. Ich habe ihn nicht gesehen.
- Hier ist ein Hof. Passen Sie auf mein Auto auf.
- Alles klar, Chef.
Ja, ja. Gut aufgepasst.
Ich hab dich. Ich hab dich.
- Hallo? Kann ich Ihnen helfen?
- Wie geht es Ihnen, Mami?
Oh mein Gott. Oh mein Gott.
Ich kenne dich. Ich kenne dich.
Ich habe Sie gerade im Fernsehen gesehen.
Sie sind von der Entführung, richtig?
- Richtig.
- Ich hoffe, 12 hat Ihr Geld zurückbekommen.
Ich warte im Auto.
- Segen. Entschuldigung.
- Danke.
- Kann ich reinkommen?
- Ja. Ich bin Rosa. Komm rein. Bitte.
Ich habe das Baby gerade hingelegt.
Archie hat ihn nach dir benannt.
Archie?
Sein Tag ist Yung Felon.
Aber ich versuche nicht wirklich, ihn
als jungen Schwerverbrecher zu bezeichnen.
Ich sage ihm, wenn er so weitermacht,
er wird ein alter Schwerverbrecher sein.
- Wo ist er?
- Er ist im Studio.
Er lebt dort im Grunde
seit etwa zwei Wochen.
Oh mein Gott. Er wird den Verstand verlieren.
- Er wird total ausrasten.
- Warum sagst du das?
Du bist wie ein Gott für ihn.
Er folgt Ihnen in den sozialen Medien.
Er hört Ihren Podcast.
Er sieht sich alle Ihre Interviews an.
- Er weiß alles über dich.
- Wirklich?
Er sagt seit Jahren, dass
König David kommen und ihn entdecken wird,
und alles für uns ändern.
Sogar ich habe es geglaubt.
Er beschäftigt sich mit dieser Musiksache,
seit er aus Upstate nach Hause gekommen ist.
Er sagte, dass Musik das Einzige sei,
das gab ihm Hoffnung
, während er neben mir eingesperrt war.
Ich glaube, ich sollte ihn anrufen. Das ist verrückt.
Nein, ich möchte ihn überraschen.
Ich gehe zum Studio. Wo ist es?
Es ist gleich um die Ecke.
Es ist 333 Trinity Avenue.
Wenn Sie in den Keller gehen,
finden Sie eine rote Tür.
- Okay.
- Er ist jetzt da.
Na, das ist ja ein schönes Stück.
Er hat es mir gestern besorgt.
- Gestern?
- Ja.
Ich weiß nicht, woher er es hat,
und ich habe nicht gefragt, woher er es hat.
– aber ich weiß, dass es kein Cartier ist.
– Stört es Sie, wenn ich ein Foto mache?
Ich überlege, meiner Frau
so etwas zu schenken …
- Gott. Ja. Mach bitte ein Foto.
- ...zu unserem Hochzeitstag.
Holen Sie sich meine gute Seite.
Danke schön.
Ich habe Ihre Frau online gesehen. Sie ist wunderschön.
Sie sind ein glücklicher Mann.
Danke schön.
Ja, das bin ich.
Ich bin so froh, dass du hier bist,
denn Archie hat sich wirklich komisch verhalten.
Er war in letzter Zeit weg.
Ich habe das Gefühl, dass er die Hoffnung verloren hat.
Und Hoffnung war lange Zeit das Einzige, was er hatte .
Ich bin eine junge Mutter
und du tauchst vor unserer Haustür auf,
Ich habe das Gefühl, dass es ein Zeichen ist.
Sie haben das Leben so vieler Menschen
positiv verändert.
Gott ist groß.
Gib mir das Ding.
- Ding? Was für ein Ding?
- Diese Vierpfünder, Junge.
Was ist das?
Das ist Chaos.
Scheiße.
Wie willst du das machen?
- King, willst du meinem Beispiel folgen?
- Du gehst nicht rein.
- Was meinst du?
- Ich meine, ich bin da alleine reingeraten.
Ich komme allein da raus.
Du gehst nicht rein.
Halt. Halt. Ich bin bei dir.
Wir sind gerade hier.
Du hast gesehen, was er Kyle angetan hat. Ich bin...
Ich werde nicht lügen. Ich will diesem Jungen wehtun.
- Treffen Sie mich vorne.
- Ich werde da sein.
Yo, was zur Hölle?
Also, was, draußen wartet die Polizei
auf einen Nigger oder so?
Wie zum Teufel hast du mich gefunden?
Du bist nicht schwer zu finden.
Ich habe einen deiner heißen Joints gehört.
Okay, und? Also, was ist damit?
- Sie haben viel Potenzial.
- Potenzial?
Nigga, verpiss dich. Bist du taub, Nigga?
Meine Scheiße leuchtet. Meine Scheiße summt da draußen.
Über das Potenzial hinaus. Der Beweis liegt auf der Hand.
Meine Niggas im Block,
alle Niggas in den Schützengräben und so.
Sie zeigen einem Nigga die wahre Liebe,
die Liebe der Gegend.
Das ist mein Kernpublikum.
Das ist alles, was ich brauche.
Sie möchten ein größeres Publikum? Rechnen Sie nach.
Du redest von 50 Nigger, Mann.
Sie lieben dich.
Bezahlen sie dich?
Zeigen sie Ihnen Geld?
Die Antwort ist Ja oder Nein.
Sie müssen mir nichts zeigen, Nigga.
Ich bin jetzt wach.
Wie viel hast du? Siebzehn fünf?
- Um genau zu sein.
- Bist du sicher?
- Ja.
- Du bist fünfzehn, oder?
- Schweizer Franken.
- Glaubst du, du kannst damit von hier weggehen?
- Du wirst sehen.
- Wer hat dir beigebracht, Unrecht zu tun, B?
Wer hat dir gesagt, dass du nichts taugen würdest?
Wer hat dir das Herz gebrochen?
- Wo ist dein Vater?
- Scheiß auf den Nigga.
Also hat er das getan, was Sie getan haben, was?
Also, wirst du besser sein als er?
Größer als er?
Wirst du ein längeres Gebot abgeben als er?
Was willst du tun?
Jahrzehnte? Meter? Was willst du?
- Was zum Teufel soll ich sagen, Nigga?
- Es ist egal, was ich will.
Es kommt darauf an, was Sie wollen.
Sie möchten einen Rat?
Ratschläge? Alles klar.
Wir sind hier, warum zum Teufel nicht? Ich bin ganz Ohr.
Im Refrain ein wenig improvisieren.
Schichten Sie den Gesang anders.
So etwas wie ...
Nigga, wo ist mein Geld?
Ich habe den Vierpfünder
hier liegen
Versuchen Sie nichts Lustiges
So etwas in der Art, wissen Sie?
Nasir, ’93, ’94.
Mann, all der alte Scheiß, von dem du redest ...
Nee, Nigga. Klingt eher wie ...
Ich habe den Blicky auf mir, OG.
Also versuch nichts Trickreiches bei mir, OG
Ich habe auch meine, junger G
Neun Millimeter
Viele Gründe, warum du dich
auch nicht mit mir anlegen solltest, junger G
Ich bin derjenige, der Sie bezahlen kann
Ich muss nicht derjenige sein,
der dich umbringt
Verdammt, ist das gerade ein Kampf?
Ich bin der Brutalisierer
Ich bin der Buddha-Größer,
ich bin der Beschleuniger
Ich bin nicht die Art von Nigga
, die in deinen Aufzug pinkelt
Aber manchmal erinnert mich das Rap-Spiel
an das Mistspiel
Früher trug ich Ballys
und Cazals mit schwarzem Rahmen
Aber jetzt stehe ich auf neue Mädels
, TECs und Becks
Komm, repräsentiere. Gib mir etwas.
Ich muss die Straßen ernähren.
Meine Frau und ein neugeborenes Kind.
Und ich werde nicht zurückgehen
und ein weiteres Angebot machen, kapiert?
Dann kümmern Sie sich um Ihr Geschäft
und tun Sie das Richtige.
Kopf hoch.
Jetzt ist dieser Nigga ein verdammter Rapper.
Ich bin kein Rapper.
- Ich bin ein Chancengeber.
- Chance?
Yo, du bist wahnsinnig spät dran, Sohn.
Ich habe dir die Chance gegeben
, mir eine Chance zu geben. Du hast geködert.
Nein, mir geht es gut, B. Es ist ruhig. Vorhänge.
Ich weiß, was es heißt, alles zu riskieren, was
man hat, für etwas, das man will.
Ich weiß, was das bedeutet.
Nichts haben und alles wollen.
- Ich habe dein Mädchen getroffen.
- Verdammt, meinst du das?
Ich war in deinem Haus,
und ich bin Ihnen dankbar,
dass Sie Ihren Sohn nach mir benannt haben.
Verdammt!
Du blödes Schlampengerede, B.
- Warum muss sie eine Schlampe sein?
- Scheiße.
- Verdammt, B.
Nun, ich habe einige Fehler gemacht.
Große Fehler. Das haben wir alle.
- Ich will nur versuchen, dir zu helfen.
- Mir helfen? Mann, verpiss dich, Mann.
Na und? Du weißt, wo ich liege.
Ich weiß, wo du bleibst.
Nigga, was? Was willst du tun? Was?
- Was?
- Du bist innerlich hohl.
Du bist innerlich einsam.
Du bist innerlich ruhig.
Du tust innerlich weh.
Das ist es, was ich fühlen möchte.
Das ist es, was ich sehen will.
Das ist es, was ich wissen will.
Ich möchte wissen, was in dir steckt.
Scheiß auf diesen ganzen Scheiß im Freien.
Wer bist du?
Yo, weißt du, was verrückt ist?
Du weißt nicht, wie lange
ich von dieser Scheiße geträumt habe.
Ich und du zusammen im Labor,
genau so.
Als ich den Stift herausholte,
Ich stand aus den Büros von Stackin' Hits,
Aufnahmestudios, Geschäftstreffen.
Ich bin deinem kleinen Nigga Trey sogar
in den sozialen Medien gefolgt.
Mal sehen, wo ihr alle, Niggas,
beim Essen und so sein werdet.
Ich hoffe, wir könnten uns treffen.
Ich hoffe, ich würde dich zufällig treffen.
Ich hoffe, Sie würden mir heute etwas Zeit schenken.
Ich hoffe, Sie hören mir zu.
Ich war auf der Brooklyn Bridge
Ich schaue nur zu dir hoch, auf deine Terrasse.
Du weißt schon, die Dumbo Olympia, Nigga.
Ich habe dir gesagt,
dass ich auch weiß, wo du liegst, Nigga.
Es geht um nichts.
Nur um herauszufinden, dass Sie
die schlechtesten Ohren im verdammten Geschäft haben.
Aber jetzt hörst du mich doch, oder, Nigga?
Jetzt hörst du mich doch, oder?
Und jetzt? Was machen wir jetzt? Und jetzt?
Verbreite deine Arme, Nigga.
Was machen wir jetzt?
Was, bist du böse? Bist du groß?
Ihre Ellbogen sind zu sehen, ebenso Ihre Neun.
Du hast deinen Blicky und ich habe meinen.
Was willst du tun, Nigga?
Es ist zwischen mir und dir, Nigga.
Zeig mir, was du drauf hast, Nigga.
Weißt du was, B?
Manifestation ist ein Miststück.
Du solltest niemals
die Macht des Gebets unterschätzen, Nigga.
König! König!
Mein Auge. Mein Auge.
Glas in meinem Auge, Glas in meinem Auge!
Hol das Geld!
Hol dir seinen Arsch!
Hol dir diese Schlampe, du Wichser!
Ich habe Glas im Auge.
Lass mich los! Lass mich los, Mann!
Was machst du? Lass mich gehen!
- Ich sollte dich in Ruhe lassen.
- Komm schon, Mann. Ich will nicht hier sein.
- Lass mich gehen!
- Was?
- Lass mich sterben!
- Wo ist mein Geld?
- Lass mich sterben, Mann!
- Du hast Glück, dass dein Sohn nach mir benannt ist.
Beweg deinen Arsch hier rauf.
Aufleuchten!
- Yo, Higgins!
- Detective Bell.
- Was ist los?
- Herr, erbarme dich.
Wann wird mein Volk verstehen
dass wir als Erstes unter dem Bett
nachsehen werden?
Frag mich nicht nach deinen Leuten, hm?
Pass auf, Sohn.
"Sohn."
Komm rein.
Hey, kommt rein, Familie. Seid nicht schüchtern.
- Wie geht es Ihnen?
- So gut wie man es erwarten kann, denke ich.
Wie oft muss ich Sie bitten,
diesen Rolls kugelsicher zu machen?
Oh, ja, der Einäugige
ist der König im Land der Blinden.
Nun, das stimmt.
Aber es ist das dritte Auge, das sieht, Geliebte.
Richtig, Cyclops.
Ich hoffe, Sie sehen ...
dass ich möchte, dass Sie zurückkommen
und mit mir arbeiten.
Das weiß ich zu schätzen, King.
Aber ich denke, es ist Zeit
, etwas Neues zu finden für ...
für mich und Kyle.
Ich lehne daher respektvoll ab.
Ich verstehe.
- Ja.
- Ich verstehe das richtig.
- Alles gut?
- Ja, ja. Kleine Beulen und blaue Flecken,
aber mir geht es gut.
Ich hatte nie die Gelegenheit, Ihnen zu danken.
Es ist nichts.
Wissen Sie, ich würde alles wieder tun.
Weißt du, ich stehe immer hinter dir.
Und ich habe deins bekommen.
Papa, hast du das gesehen?
Vier der Top-Ten-Songs
der Billboard Hot 100
stammen von Stackin‘ Hits-Künstlern.
Es ist fast so, als wäre es 2004.
- 2004.
- Ja.
- Nein.
- Vier von zehn, das ist aber nicht schlecht.
Das ist nicht schlimm.
Paul, du wirst immer besser, okay?
Geben wir ihnen eine Minute.
In Ordnung.
Ja, Bruder. Kyle, gib uns eine Minute.
- Ja, geben Sie uns zwei Minuten.
- Ja.
- Immer.
- Für immer.
Und einen Tag.
- Alles klar, Bruder.
- Ja.
- Bleib schwarz.
- Ja, Geliebte.
Befreit den Verbrecher! Befreit den Verbrecher!
Los geht's. Komm schon, komm schon.
Geh aus dem Weg.
Ich bin unschuldig! Ich bin unschuldig.
- Geh weg. Hör auf.
- Ich habe nichts getan.
- Verschwinde von hier.
- Befreie mich! Ja.
Ich mache nichts.
- Ich bin unschuldig.
- Komm, lass uns gehen.
- Weiter so, Filmstar.
- Frieden und Liebe, Leute!
Befreit den Verbrecher! Befreit den Verbrecher!
Befreit den Verbrecher!
- Komm, lass uns gehen. Beweg dich. Beweg dich.
- Frieden und Liebe.
- Los geht's. Bewegt euch.
- Frieden und Liebe, Leute!
Nur Gott kann jetzt über mich richten, Baby.
Befreit den Verbrecher!
- Free Yung Felon! Free Yung Felon!
- Dreh dich um. Verabschiede dich von deinen Fans.
Befreit den Verbrecher!
- Lass uns gehen.
- Ich mache nichts!
Wir freuen uns sehr, dass Sie vorbeischauen.
Yung Felons Anwalt und die Staatsanwaltschaft
hat gerade die Einzelheiten seiner Einigung ausgearbeitet .
Es wird keinen Prozess geben.
Also kein Appell? Kein Medienrummel?
Das Einzige, worum er gebeten hat,
war, noch einmal mit Ihnen zu sprechen.
- Mit mir reden?
- Das hat der Mann verlangt.
- Wie viele Jahre bekommt er?
- Fünfundzwanzig Jahre.
Nicht genug.
König David.
Es ist eine kleine Minute vergangen.
Schön, dich zu sehen.
- Noch einmal.
- Was kann ich für Sie tun?
Nun, eigentlich ist das Gegenteil der Fall.
Ich bin hier, um etwas für Sie zu tun.
- Für mich?
- Auf jeden Fall, ja.
Ich werde Ihnen
das Privileg und die Ehre geben
mich bei Stackin' Hits Records unter Vertrag zu nehmen.
Ein lukratives Geschäft.
Mein Anwalt wird sich
umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Verzeihung?
Ich bin derzeit der größte neue Streaming-Künstler der Welt.
- Wirklich?
- Über eine Milliarde Streams seit meiner Verhaftung.
Nicht nur in den USA, sondern weltweit.
Ist das richtig?
Wie zum Teufel kannst du das nicht wissen?
Yo, das ist total abgefahren, so,
du musst mit der Zeit gehen, Mann.
Wo warst du?
Machen Sie Ihre Hausaufgaben, König David.
Yo, ich werde nicht lügen,
diese Scheiße ist gerade surreal.
Ich schwöre, dieser Scheiß ist total verrückt.
Wissen Sie, wie lange
ich auf diesen Moment gewartet habe?
Mein ganzes Leben, Nigga.
Seit ich ein Kind war,
wollte ich genau wie du sein.
Wir alle haben dich vergöttert.
Es ist verrückt. Sogar meine Mutter sagte,
ich sähe genauso aus wie du und so, Zwilling.
- Du könntest mein Vater oder so ein Scheiß sein, Mann.
- Das könnte ich sein.
Sie kommen aus demselben Block, aus derselben Gegend.
Scheiße, das ist nur richtig.
Weißt du, ich mache
diesen Rap-Scheiß schon am längsten, B.
So, seit ich ein kleines Kind war.
Aber es hat nie jemanden interessiert.
Sogar meine Kleine meinte:
„Nee, das ist nichts für mich.“
Ich habe einfach beschlossen, aufzugeben
und so, Mann, weißt du?
Wenn ich dich ansah,
versuchte ich immer, die Hand auszustrecken,
Du warst auf dem Höhepunkt
und ich war am Tiefpunkt.
Ich sagte, ich würde
dich mit in die Hölle nehmen.
Und dann, das nächste, was Sie wissen ...
wie Zauberei. Abrakadabra. Puff.
Jedes verdammte Etikett ist jetzt auf meinem Schwanz
Sie versuchen, mich unter Vertrag zu nehmen,
sie jagen mich und solchen Scheiß.
Ich mache meinem Anwalt
alle möglichen verrückten Geschäftsangebote
und Deals, von denen du nur träumen kannst, B.
Aber ich sagte: „Scheiß auf den Scheiß, nee.“
Ich möchte mit dir unterschreiben, Mann.
Ich möchte mit dir bei Stackin' Hits Records sein , Mann. Zusammen.
Schau, Mann. Ich sage dir,
du könntest für mich produzieren
auf irgendeinem Scheiß vom Typ Pharrell, Timbaland
, wie …
Mann, wir könnten so sein wie ...
Weezy und Birdman, Wort.
Scheiße, unterschrieben, versiegelt, zugestellt, ich gehöre dir,
wenn du dabei bist.
Ich wette, du weißt nicht, dass ich
so mit Stevie Wonder ficke, oder?
Ja. Du hast dir nicht das ganze Lied angehört.
Du bist nicht der Sonnenschein meines Lebens,
das ist sicher.
Ich bin...
Ich verlasse Stackin‘ Hits.
Was? Du stapelst Hits.
Ich gründe mein eigenes Label.
Etwas Kleineres, wissen Sie?
Etwas, worüber ich mehr Kontrolle habe und das
mir mehr Zeit gibt, die ich mit meiner Familie verbringen kann.
Aber was noch wichtiger
oder genauso wichtig ist: mehr Zeit, um …
sich auf die Musik zu konzentrieren,
zum Ziel zu gelangen...
Zurück zur Musik.
Yo, dich auf die Musik konzentrieren
und wieder zur Musik zurückkehren?
Was ist wichtiger als das Geld?
Mit dem Scheiß wirst du pleitegehen.
Ja.
Aufmerksamkeit ist
heutzutage die größte Währung, B.
Yo, wenn du mich unter Vertrag nimmst, wäre das der größte
Deal der Musikgeschichte.
Denken Sie darüber nach.
Nicht jedes Geld ist gutes Geld.
Komm schon, Mann. Schau mich nicht so an
als wäre ich ein Verrückter oder so ein Scheiß, Mann,
als wäre ich ein Stück Scheiße.
Ich spiele nur das Spiel
, das ihr Wichser erfunden habt.
Spring auf die Welle, Mann.
Bevor es zu spät ist. Reite die Welle.
Kein Interesse.
Kein Interesse?
Mit deiner Musik kann ich nichts anfangen.
Sie ist nichts für mich.
Was? Du willst keinen
Nigga oben sehen?
Du bist wirklich ein hasserfüllter Nigga, Mann.
Yo, fick dich, du alter Nigga.
Fick dich, B.
Nigga, denk darüber nach.
Vor der Entführung
hat sich niemand einen Dreck um dich geschert.
Sie haben
deinen abgehalfterten Arsch vergessen, Nigga.
Ich habe deine verdammte Karriere gerettet, Nigga.
Ich habe dich zurückgebracht, Nigga.
Ich. Der war es, der das getan hat.
Junger Schwerverbrecher, Nigga.
Niemand sonst. Nigga, fick dich!
Ich hätte Ihren Sohn entführen sollen.
Und ich bin kein Pop, der ...
Du hast Glück, Nigga.
Deshalb steht deine Schlampe
auf meiner Besucherliste, Nigga!
Fick dich, Nigga!
Fick dich! Fick dich, Wichser!
Ohne mich bist du nichts wert, ich habe dich gemacht!
Fick dich auch!
Verpiss dich von mir!
Amen.
- Wird alles gut?
- Ja, das wird es.
Wir werden angespannt sein und
außer Sichtweite bleiben.
Baby, alles ist in Ordnung.
Ich meine es ernst.
- Ich auch.
- Bitte. Keine Zeit für Witze.
- Sind wir gut?
- Ist James Brown gut?
Ist Barry White? Ist Al Green?
Du!
- Ist Aretha Franklin?
Ist Trey King?
Also...
Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Meine Frau, Pam.
- Hallo.
Mein Sohn, weißt du, Trey.
Trey sagt, du bist der nächste große Star.
Oh, nun, es freut mich, Sie alle kennenzulernen.
Das ist mein Pianist, Ric'key.
- Wie geht es dir, Ric?
- Freut mich, dich kennenzulernen.
"Vor..."
„Janie Zimmies Sula.“
Das stimmt. Meine Mutter liebte
Toni Morrison und Zora Neale Hurston.
Sehr blaue Augen ist mein Lieblingsroman.
Es klingt, als kämen Sie
aus einer sehr gebildeten Familie.
Nicht wirklich. Mein Vater war ein Rolling Stone.
Wortspiel beabsichtigt.
Meine Familie hatte schon immer
einen musikalischen Hintergrund.
Sänger, Komponisten, Musiker.
Und ich habe tatsächlich dieses Lied geschrieben, das
ich gleich singen werde.
Okay. Du hast einen Künstlernamen?
Sula, Anfangsbuchstabe C, Sing.
Wofür steht das C?
"Dürfen."
In Ordnung, Sula „kann“ singen.
Wenn das Ihr Name ist, sollten Sie besser singen können .
Das sollten Sie herausfinden.
Lass es uns herausfinden.
Aufleuchten.
Komm schon, komm schon, komm schon, komm schon.
Und die Kirche soll sagen ...
Amen, Amen.
Amen. Also, Sula …
Ich verstehe, Sie können ...
Das.
Wie heißt das Lied?
„Höchste 2 Niedrigste.“
Sula, glaubst du an dich selbst?
- Ja.
- Glaubst du an mich?
- Glauben Sie, dass Sie erfolgreich sein werden?
- Ja.
- Glauben Sie, dass es schwere Zeiten geben kann?
Denn das wird es sein.
Und aus den guten Zeiten werden harte Zeiten
hervorgehen.
Die harten Zeiten werden durch den Erfolg kommen.
Die harten Zeiten werden durch das Geld kommen.
Und das Chaos folgt.
Also, können Sie mit dem Chaos umgehen?
Können Sie mit dem Geld umgehen?
Können Sie mit dem Erfolg umgehen?
Können Sie mit dem Misserfolg umgehen?
Kannst du mit den Liebhabern umgehen?
Kannst du mit den Memes umgehen?
Können Sie mit allem umgehen
, was dazwischen liegt?
Das ist die Frage, die ich an Sie habe.
Können Sie damit umgehen?
Ja.
Ich glaube Ihnen.
- Trey?
- Ich denke, wir sollten morgen ins Studio gehen.
- Sind Sie bereit?
- Mr. King, ich bin von Geburt an bereit.
Nein, warte. Wir müssen über meinen Anteil reden, Dad.
- Ich bin derjenige, der sie entdeckt hat.
- Was ist mit deinem Anteil?
Pam, sprich mit deinem Sohn.
Wir werden darauf zurückkommen, wenn
ich Co-Vorsitzender des Vorstands bin …
unseres neuen Labels.
- Familienunternehmen.
- Das gefällt mir. Familienunternehmen.
„Höchste 2 Niedrigste.“
Machen wir uns an die Arbeit.